#	文本表			
#	Id	ChineseSimplified	ChineseTraditional	English
#	int	string	string	string
#	文本Id(int)	简体中文(string)	繁体中文(string)	英文文(string)
	100001	Ⅰ.日落群岛	Ⅰ.日落群岛	无
	100002	Ⅱ.陶拉尼亚	Ⅱ.陶拉尼亚	无
	100003	Ⅲ.莫尔纳	Ⅲ.莫尔纳	无
	100004	Ⅴ.火石岛	Ⅴ.火石岛	无
	100005	Ⅶ.龙母群岛	Ⅶ.龙母群岛	无
	100006	Ⅸ.埃菲拉	Ⅸ.埃菲拉	无
	100007	Ⅹ.法里奥	Ⅹ.法里奥	无
	100008	Ⅻ.卡塔尼斯	Ⅻ.卡塔尼斯	无
	100009	哈特维尔	哈特维尔	无
	100010	安贝赛德	安贝赛德	无
	100011	富人区	富人区	无
	100012	百灵道	百灵道	无
	100013	阿巴迪斯	阿巴迪斯	无
	100014	乞者渡口	乞者渡口	无
	100015	高朋	高朋	无
	100016	卡尔弗城堡	卡尔弗城堡	无
	100017	宽恕之地	宽恕之地	无
	100018	洛哈尔城堡	洛哈尔城堡	无
	100019	东方沼泽	东方沼泽	无
	100020	咸水镇	咸水镇	无
	100021	凯尔登	凯尔登	无
	100022	奥尔德威克	奥尔德威克	无
	100023	勒赫代尔	勒赫代尔	无
	100024	地衣隘口	地衣隘口	无
	100025	奥尔德索尔	奥尔德索尔	无
	100026	梅尔克滩地	梅尔克滩地	无
	100027	克拉普索恩	克拉普索恩	无
	100028	里普斯沃思	里普斯沃思	无
	100029	苍白荒野	苍白荒野	无
	100030	阿尔巴顿	阿尔巴顿	无
	100031	沃洛斯	沃洛斯	无
	100032	艾尔西蒙	艾尔西蒙	无
	100033	考布雷恩	考布雷恩	无
	100034	阿伦海岸	阿伦海岸	无
	100035	巴伦港口	巴伦港口	无
	100036	厄斯威克	厄斯威克	无
	100037	斯维尔格拉斯	斯维尔格拉斯	无
	100038	罗斯沃尔	罗斯沃尔	无
	100039	咸水林	咸水林	无
	100040	塞壬湾	塞壬湾	无
	100041	诺布里	诺布里	无
	100042	图内	图内	无
	100043	纳福德	纳福德	无
	100044	卡尔斯菲尔德	卡尔斯菲尔德	无
	100045	菲尔霍恩岛	菲尔霍恩岛	无
	100046	拉姆谢德	拉姆谢德	无
	100047	克拉通峭壁	克拉通峭壁	无
	100048	埃尔德明斯特	埃尔德明斯特	无
	100049	红拳堡垒	红拳堡垒	无
	100050	奥特湾	奥特湾	无
	100051	哈罗镇	哈罗镇	无
	100052	哈伦大厅	哈伦大厅	无
	100053	高地壁垒	高地壁垒	无
	100054	猩红荒野	猩红荒野	无
	100055	鲜血石地	鲜血石地	无
	100056	斯皮尔菲尔德	斯皮尔菲尔德	无
	100057	高地渡口	高地渡口	无
	100058	钢铁大厅	钢铁大厅	无
	100059	威瑟丘陵	威瑟丘陵	无
	100060	少女港	少女港	无
	100061	艾伯尔山口	艾伯尔山口	无
	100062	阿尔克山	阿尔克山	无
	100063	海斯通	海斯通	无
	100064	暴雨尖塔	暴雨尖塔	无
	100065	米尔布里奇	米尔布里奇	无
	100066	霍尔要塞	霍尔要塞	无
	100067	黑暗神庙	黑暗神庙	无
	100068	猩红堡垒	猩红堡垒	无
	100069	来自德莫斯国王的口信：	来自德莫斯国王的口信：	无
	100070	来自大祭司安德罗斯的口信：	来自大祭司安德罗斯的口信：	无
	100071	来自女祭司索菲亚的口信：	来自女祭司索菲亚的口信：	无
	100072	卫兵	卫兵	无
	100073	弓箭手	弓箭手	无
	100074	轻骑兵	轻骑兵	无
	100075	蛟龙剑士	蛟龙剑士	无
	100076	游击斥候	游击斥候	无
	100077	民兵	民兵	无
	100078	十字军	十字军	无
	100079	刺客	刺客	无
	100080	太阳祭祀	太阳祭祀	无
	100081	工程师	工程师	无
	100082	游骑兵	游骑兵	无
	100083	士官长	士官长	无
	100084	月女祭司	月女祭司	无
	100085	机械弩车	机械弩车	无
	100086	圣殿武士	圣殿武士	无
	100087	破晓之刃	破晓之刃	无
	100088	日冕卫士	日冕卫士	无
	100089	御林铁卫	御林铁卫	无
	100090	女武神	女武神	无
	100091	游侠	游侠	无
	100092	毁灭者	毁灭者	无
	100093	龙枪骑士	龙枪骑士	无
	100094	雇佣枪兵	雇佣枪兵	无
	100095	雇佣弓手	雇佣弓手	无
	100096	掠马者	掠马者	无
	100097	海盗	海盗	无
	100098	海盗斥候	海盗斥候	无
	100099	山匪	山匪	无
	100100	山匪骑兵	山匪骑兵	无
	100101	雇佣强弓手	雇佣强弓手	无
	100102	兽人步兵	兽人步兵	无
	100103	兽人弓手	兽人弓手	无
	100104	兽人新兵	兽人新兵	无
	100105	兽人猎手	兽人猎手	无
	100106	狂战士	狂战士	无
	100107	萨满祭司	萨满祭司	无
	100108	骸骨战士	骸骨战士	无
	100109	骸骨剑士	骸骨剑士	无
	100110	骸骨弓手	骸骨弓手	无
	100111	骸骨魔	骸骨魔	无
	100112	深渊战士	深渊战士	无
	100113	深渊猎手	深渊猎手	无
	100114	兽人骑士	兽人骑士	无
	100115	深渊护卫	深渊护卫	无
	100116	深渊斥候	深渊斥候	无
	100117	深渊祭祀	深渊祭祀	无
	100118	深渊狂战士	深渊狂战士	无
	100119	角斗士	角斗士	无
	100120	海盗船长	海盗船长	无
	100121	暗夜刺客	暗夜刺客	无
	100122	死灵法师	死灵法师	无
	100123	皇家弓手	皇家弓手	无
	100124	皇家卫兵	皇家卫兵	无
	100125	皇家骑士	皇家骑士	无
	100126	兽人斥候	兽人斥候	无
	100127	食人魔战士	食人魔战士	无
	100128	高阶狂战士	高阶狂战士	无
	100129	钢铁战士	钢铁战士	无
	100130	钢铁骑士	钢铁骑士	无
	100131	皇家十字军	皇家十字军	无
	100132	战争领主	战争领主	无
	100133	钢铁卫士	钢铁卫士	无
	100134	墓穴战士	墓穴战士	无
	100135	墓穴守卫	墓穴守卫	无
	100136	墓穴骑士	墓穴骑士	无
	100137	骸骨刺客	骸骨刺客	无
	100138	高阶深渊战士	高阶深渊战士	无
	100139	深渊哨兵	深渊哨兵	无
	100140	骸骨强弩手	骸骨强弩手	无
	100141	墓穴领主	墓穴领主	无
	100142	恐怖卫士	恐怖卫士	无
	100143	墓穴弓手	墓穴弓手	无
	100144	腐化深渊哨兵	腐化深渊哨兵	无
	100145	腐化食人魔	腐化食人魔	无
	100146	腐化战争领主	腐化战争领主	无
	100147	猩红弓手	猩红弓手	无
	100148	猩红毁灭者	猩红毁灭者	无
	100149	死亡骑士	死亡骑士	无
	100150	末日守卫	末日守卫	无
	100151	灵魂收割者	灵魂收割者	无
	100152	长枪训练	长枪训练	无
	100153	方阵训练	方阵训练	无
	100154	盾墙	盾墙	无
	100155	板甲研究	板甲研究	无
	100156	里昂长枪	里昂长枪	无
	100157	卡代伦护甲	卡代伦护甲	无
	100158	命令之盾	命令之盾	无
	100159	箭术训练	箭术训练	无
	100160	荆棘箭	荆棘箭	无
	100161	哨兵训练	哨兵训练	无
	100162	复合弓	复合弓	无
	100163	奥金箭头	奥金箭头	无
	100164	蛛丝弓弦	蛛丝弓弦	无
	100165	攻城箭	攻城箭	无
	100166	剑术训练	剑术训练	无
	100167	刺杀训练	刺杀训练	无
	100168	冲击训练	冲击训练	无
	100169	纯血战马	纯血战马	无
	100170	武器大师	武器大师	无
	100171	矮人战锤	矮人战锤	无
	100172	群岛之怒	群岛之怒	无
	100173	军事训练	军事训练	无
	100174	战术训练	战术训练	无
	100175	战争学院	战争学院	无
	100176	圣殿学院	圣殿学院	无
	100177	战争税	战争税	无
	100178	军事主义	军事主义	无
	100179	爱国热忱	爱国热忱	无
	100180	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100181	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100182	轻甲剑骑兵	轻甲剑骑兵	无
	100183	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100184	轻甲标枪步兵	轻甲标枪步兵	无
	100185	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100186	重甲剑步兵	重甲剑步兵	无
	100187	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100188	轻甲杖步兵	轻甲杖步兵	无
	100189	轻甲锤步兵	轻甲锤步兵	无
	100190	轻甲弩骑兵	轻甲弩骑兵	无
	100191	重甲剑步兵	重甲剑步兵	无
	100192	轻甲杖步兵	轻甲杖步兵	无
	100193	远程机械弩车	远程机械弩车	无
	100194	重甲狼牙棒步兵	重甲狼牙棒步兵	无
	100195	重甲剑步兵	重甲剑步兵	无
	100196	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100197	重甲长枪兵	重甲长枪兵	无
	100198	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100199	轻甲弓箭步兵	轻甲弓箭步兵	无
	100200	重甲锤步兵	重甲锤步兵	无
	100201	重甲长枪骑兵	重甲长枪骑兵	无
	100202	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100203	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100204	轻甲长枪骑兵	轻甲长枪骑兵	无
	100205	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100206	轻甲标枪步兵	轻甲标枪步兵	无
	100207	轻甲狼牙棒步兵	轻甲狼牙棒步兵	无
	100208	轻甲狼牙棒骑兵	轻甲狼牙棒骑兵	无
	100209	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100210	轻甲斧步兵	轻甲斧步兵	无
	100211	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100212	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100213	轻甲标枪步兵	轻甲标枪步兵	无
	100214	轻甲斧步兵	轻甲斧步兵	无
	100215	轻甲杖步兵	轻甲杖步兵	无
	100216	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100217	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100218	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100219	轻甲怪物	轻甲怪物	无
	100220	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100221	轻甲标枪步兵	轻甲标枪步兵	无
	100222	重甲斧骑兵	重甲斧骑兵	无
	100223	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100224	轻甲吹箭步兵	轻甲吹箭步兵	无
	100225	轻甲杖步兵	轻甲杖步兵	无
	100226	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100227	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100228	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100229	轻甲剑步兵	轻甲剑步兵	无
	100230	轻甲杖步兵	轻甲杖步兵	无
	100231	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100232	轻甲长枪步兵	轻甲长枪步兵	无
	100233	重甲长枪骑兵	重甲长枪骑兵	无
	100234	轻甲远程斧兵	轻甲远程斧兵	无
	100235	重甲怪物	重甲怪物	无
	100236	轻甲斧步兵	轻甲斧步兵	无
	100237	重甲斧步兵	重甲斧步兵	无
	100238	重甲斧骑兵	重甲斧骑兵	无
	100239	重甲剑步兵	重甲剑步兵	无
	100240	重甲斧骑兵	重甲斧骑兵	无
	100241	重甲长枪步兵	重甲长枪步兵	无
	100242	轻甲斧步兵	轻甲斧步兵	无
	100243	重甲戟步兵	重甲戟步兵	无
	100244	重甲狼牙棒步兵	重甲狼牙棒步兵	无
	100245	轻甲怪物	轻甲怪物	无
	100246	重甲斧步兵	重甲斧步兵	无
	100247	重甲盾步兵	重甲盾步兵	无
	100248	轻甲弩步兵	轻甲弩步兵	无
	100249	轻甲镰刀步兵	轻甲镰刀步兵	无
	100250	重甲怪物	重甲怪物	无
	100251	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100252	重甲盾步兵	重甲盾步兵	无
	100253	重甲怪物	重甲怪物	无
	100254	重甲斧骑兵	重甲斧骑兵	无
	100255	轻甲弓步兵	轻甲弓步兵	无
	100256	重甲锤步兵	重甲锤步兵	无
	100257	重甲剑骑兵	重甲剑骑兵	无
	100258	重甲长枪步兵	重甲长枪步兵	无
	100259	重甲怪物	重甲怪物	无
	100400	贝里	贝里	无
	100401	莱克桑德	莱克桑德	无
	100402	胡福仕	胡福仕	无
	100403	奥瓦诺克尔	奥瓦诺克尔	无
	100404	瑟德港	瑟德港	无
	100405	穆拉	穆拉	无
	100406	韦斯特罗斯	韦斯特罗斯	无
	100407	蒙克达尔	蒙克达尔	无
	100408	斯卡拉	斯卡拉	无
	100409	阿尔维卡	阿尔维卡	无
	100410	深渊巨口	深渊巨口	无
	100411	沉船墓地	沉船墓地	无
	100412	沉溺集市	沉溺集市	无
	100413	龙牙哨所	龙牙哨所	无
	100414	艾萨拉神殿	艾萨拉神殿	无
	100415	深渊王座	深渊王座	无
	100416	珊瑚森林	珊瑚森林	无
	100417	娜兰安	娜兰安	无
	100418	王宫花园	王宫花园	无
	100419	永恒王宫	永恒王宫	无
	100420	格鲁姆斯	格鲁姆斯	无
	100421	利勒哈默尔	利勒哈默尔	无
	100422	希尔	希尔	无
	100423	匕首湾	匕首湾	无
	100424	内斯	内斯	无
	100425	科瓦姆	科瓦姆	无
	100426	血手谷地	血手谷地	无
	100427	厄于加仑	厄于加仑	无
	100428	普奥兰卡	普奥兰卡	无
	100429	厄运山谷	厄运山谷	无
	100430	古尔	古尔	无
	100431	沉船湾	沉船湾	无
	100432	巴哈马	巴哈马	无
	100433	拉韦洛	拉韦洛	无
	100434	圣雷米	圣雷米	无
	100435	图阿尔	图阿尔	无
	100436	阿安丛林	阿安丛林	无
	100437	布尔布里亚克	布尔布里亚克	无
	100438	克莱代	克莱代	无
	100439	剃刀岭	剃刀岭	无
	100440	蛮锤要塞	蛮锤要塞	无
	100441	猎龙平原	猎龙平原	无
	100442	格洛斯特	格洛斯特	无
	100443	雷马拉尔	雷马拉尔	无
	100444	马尔贡	马尔贡	无
	100445	斯特灵岬	斯特灵岬	无
	100446	沃金顿	沃金顿	无
	100447	唐卡斯特	唐卡斯特	无
	100448	索格	索格	无
	100449	阿格德内斯	阿格德内斯	无
	100450	斯诺萨要塞	斯诺萨要塞	无
	100451	希特拉山	希特拉山	无
	100452	托尔加城堡	托尔加城堡	无
	100453	达默港	达默港	无
	100454	奥沃尔哈拉	奥沃尔哈拉	无
	100455	林达尔山口	林达尔山口	无
	100456	珀尔	珀尔	无
	100457	血色王庭	血色王庭	无
	100458	厄勒尔	厄勒尔	无
	100459	卡莱尔	卡莱尔	无
	100460	Ⅳ.苦痛深渊	Ⅳ.苦痛深渊	无
	100461	Ⅵ.骷髅群岛	Ⅵ.骷髅群岛	无
	100462	Ⅷ.格拉萨诺	Ⅷ.格拉萨诺	无
	100463	Ⅺ.拉克斯群岛	Ⅺ.拉克斯群岛	无
	200009	一个叫摩里恩的海盗领主在不断侵扰这个平静的小岛，去找到他的那些肮脏的强盗，把他们扔回属于他们的恶臭的海域。	一个叫摩里恩的海盗领主在不断侵扰这个平静的小岛，去找到他的那些肮脏的强盗，把他们扔回属于他们的恶臭的海域。	无
	200010	摩里恩和他手下的杂鱼正在袭击当地的琥珀矿，如果我们能救援这座矿场，镇上的蛟龙剑士将加入我们。	摩里恩和他手下的杂鱼正在袭击当地的琥珀矿，如果我们能救援这座矿场，镇上的蛟龙剑士将加入我们。	无
	200011	一个野蛮人部落加入了摩里恩的军队，他们袭击了富人区周围的农场，这些野蛮人比你目前见到过的任何海盗都要强壮。	一个野蛮人部落加入了摩里恩的军队，他们袭击了富人区周围的农场，这些野蛮人比你目前见到过的任何海盗都要强壮。	无
	200012	摩里恩带来他旗舰上经验最丰富的掠夺者，他们正在大举进攻这个村落，这肯定会是我们迄今为止面对的最艰难的一场战斗。	摩里恩带来他旗舰上经验最丰富的掠夺者，他们正在大举进攻这个村落，这肯定会是我们迄今为止面对的最艰难的一场战斗。	无
	200013	雇佣军团派出了他们最精锐的强弓手来支援摩里恩，他们一定是疯了才会这么信任这个海盗领主。面对这些装备精良的强弓手一定要万分小心。	雇佣军团派出了他们最精锐的强弓手来支援摩里恩，他们一定是疯了才会这么信任这个海盗领主。面对这些装备精良的强弓手一定要万分小心。	无
	200014	一群流窜的海盗包围了这个城镇，一些被围困在这里的民兵军团向我们发出求援信息，我们需要立即驰援这里。	一群流窜的海盗包围了这个城镇，一些被围困在这里的民兵军团向我们发出求援信息，我们需要立即驰援这里。	无
	200015	流窜的海盗居然和一群库林格尔兽人勾结在了一起，他们正向这个繁华的港口城镇进军，我们决不能坐视这些怪物在岛上四处掠夺，去消灭他们！	流窜的海盗居然和一群库林格尔兽人勾结在了一起，他们正向这个繁华的港口城镇进军，我们决不能坐视这些怪物在岛上四处掠夺，去消灭他们！	无
	200016	奸诈的兽人绕过了我们正面的防线，偷袭了卡尔弗城堡，一旦卡尔弗城堡陷落，对于陶拉尼亚人民的士气将会是一个沉重的打击，必须立即救援！	奸诈的兽人绕过了我们正面的防线，偷袭了卡尔弗城堡，一旦卡尔弗城堡陷落，对于陶拉尼亚人民的士气将会是一个沉重的打击，必须立即救援！	无
	200017	兽人骑士的军团袭击了这个城镇，军队中加入了大量兽人新兵，但请千万不要因此轻视他们，这些初上战场的怪物对于骑兵军团是一个致命的威胁。	兽人骑士的军团袭击了这个城镇，军队中加入了大量兽人新兵，但请千万不要因此轻视他们，这些初上战场的怪物对于骑兵军团是一个致命的威胁。	无
	200018	驻守在这座城堡里的陶拉尼亚十字军团被一支强大的兽人军队围困，如果我们帮助他们解围，他们一定会加入我们。	驻守在这座城堡里的陶拉尼亚十字军团被一支强大的兽人军队围困，如果我们帮助他们解围，他们一定会加入我们。	无
	200019	一个叫噶扎汗的兽人领主正率领军队向这个村庄进发，在他的队伍里有数量众多的蛮族强盗，这些肮脏的野蛮人甘心沦为兽人的走狗。	一个叫噶扎汗的兽人领主正率领军队向这个村庄进发，在他的队伍里有数量众多的蛮族强盗，这些肮脏的野蛮人甘心沦为兽人的走狗。	无
	200020	噶扎汗的兽人军团比我们想象的更加庞大，现在他们已经做好了进攻的准备，如果这个镇子失守，那么通往凯尔登的道路将畅通无阻。	噶扎汗的兽人军团比我们想象的更加庞大，现在他们已经做好了进攻的准备，如果这个镇子失守，那么通往凯尔登的道路将畅通无阻。	无
	200021	尽管噶扎汗在咸水镇惨败，但他还是重新集结了军队并找到了另外一条通向凯尔登的道路，在凯尔登的太阳神殿被玷污之前，必须立即救援！	尽管噶扎汗在咸水镇惨败，但他还是重新集结了军队并找到了另外一条通向凯尔登的道路，在凯尔登的太阳神殿被玷污之前，必须立即救援！	无
	200022	兽人军团盯上了奥尔德威克，兽人骑士和狂战士正在附近集结，队伍里有数量众多的萨满祭祀，他们掌握的治疗法术可以快速治愈受伤的士兵。	兽人军团盯上了奥尔德威克，兽人骑士和狂战士正在附近集结，队伍里有数量众多的萨满祭祀，他们掌握的治疗法术可以快速治愈受伤的士兵。	无
	200023	兽人军团盯上了奥尔德威克，兽人骑士和狂战士正在附近集结，队伍里有数量众多的萨满祭祀，他们掌握的治疗法术可以快速治愈受伤的士兵。	兽人军团盯上了奥尔德威克，兽人骑士和狂战士正在附近集结，队伍里有数量众多的萨满祭祀，他们掌握的治疗法术可以快速治愈受伤的士兵。	无
	200024	地衣隘口正在遭受猛烈的攻击，除了野蛮人和雇佣军，竟然还出现了亡灵部队，这些恶棍的所作所为令人发指！	地衣隘口正在遭受猛烈的攻击，除了野蛮人和雇佣军，竟然还出现了亡灵部队，这些恶棍的所作所为令人发指！	无
	200025	这些野蛮人已经完全摒弃了作为人类最后的尊严，在他们的指引下，亡灵大军在岛屿上横行无忌。去把他们一起送回坟墓！	这些野蛮人已经完全摒弃了作为人类最后的尊严，在他们的指引下，亡灵大军在岛屿上横行无忌。去把他们一起送回坟墓！	无
	200026	迄今为止最精锐的一支亡灵军队正在向这个村落进发，其中有为数众多的骸骨魔，这小狡猾的小东西有着惊人的速度。	迄今为止最精锐的一支亡灵军队正在向这个村落进发，其中有为数众多的骸骨魔，这小狡猾的小东西有着惊人的速度。	无
	200027	亡灵在城镇外围集结了大量的军队，显然他们打算打开通往里普斯沃思的道路，并袭击那里的军事学院。	亡灵在城镇外围集结了大量的军队，显然他们打算打开通往里普斯沃思的道路，并袭击那里的军事学院。	无
	200028	一支庞大的亡灵军团正逼近这座城市，这里的军事学院以训练优秀的军官而闻名，而亡灵目标似乎就是要摧毁学院。	一支庞大的亡灵军团正逼近这座城市，这里的军事学院以训练优秀的军官而闻名，而亡灵目标似乎就是要摧毁学院。	无
	200029	海盗领主摩里恩带着一支新的舰队回来了，并且在这个镇子附近部署了一支人数众多的军队，这次恐怕我们无法将他轻易击退。	海盗领主摩里恩带着一支新的舰队回来了，并且在这个镇子附近部署了一支人数众多的军队，这次恐怕我们无法将他轻易击退。	无
	200030	尽管刚刚经历一次惨败，摩里恩依然不为所动，率领海盗军团继续向主岛推进，他的援军好像无穷无尽一般。	尽管刚刚经历一次惨败，摩里恩依然不为所动，率领海盗军团继续向主岛推进，他的援军好像无穷无尽一般。	无
	200031	一支由久经沙场的角斗士和诡诈的暗夜刺客组成的联军在城镇北方登陆了，尽你所能的去阻止他们，决不能让他们再前进一步！	一支由久经沙场的角斗士和诡诈的暗夜刺客组成的联军在城镇北方登陆了，尽你所能的去阻止他们，决不能让他们再前进一步！	无
	200032	作为火石群岛最重要的贸易中心，艾尔西蒙的防御力量却极其脆弱，长时间的和平时光麻痹了赫利亚人民，但愿现在醒悟还不算太迟。	作为火石群岛最重要的贸易中心，艾尔西蒙的防御力量却极其脆弱，长时间的和平时光麻痹了赫利亚人民，但愿现在醒悟还不算太迟。	无
	200033	面对海盗的疯狂进攻，贪婪的考不雷恩领主不会为他的人民提供任何庇护，除了从他手中解放这座城市我们将别无选择。	面对海盗的疯狂进攻，贪婪的考不雷恩领主不会为他的人民提供任何庇护，除了从他手中解放这座城市我们将别无选择。	无
	200034	在内陆出现了另一支海盗军团，据当地的农民所说，他们在军队中看到了移动的骷髅怪物，去弄清楚这是怎么回事。	在内陆出现了另一支海盗军团，据当地的农民所说，他们在军队中看到了移动的骷髅怪物，去弄清楚这是怎么回事。	无
	200035	在阿伦海岸战役中被打散在海盗在这里重新集结，并且从停靠在海湾的舰队中得到了源源不断的增援，在他们的数量多到难以控制前击彻底败他们。	在阿伦海岸战役中被打散在海盗在这里重新集结，并且从停靠在海湾的舰队中得到了源源不断的增援，在他们的数量多到难以控制前击彻底败他们。	无
	200036	拉克斯帝国不宣而战，伙同兽人一起入侵龙母群岛，这样可耻的行径必须遭到惩罚，立即去赶走他们！	拉克斯帝国不宣而战，伙同兽人一起入侵龙母群岛，这样可耻的行径必须遭到惩罚，立即去赶走他们！	无
	200037	拉克斯帝国最精锐的墓穴军团拥有十分可怕的战斗力，这无疑将是我们面临的最艰苦的战斗。	拉克斯帝国最精锐的墓穴军团拥有十分可怕的战斗力，这无疑将是我们面临的最艰苦的战斗。	无
	200038	罗斯沃尔领主已经站在了自立为王的提贝利安一边，并且囚禁了城中骄傲的武士破晓之刃。我们必须解放这座城市还武士自由。	罗斯沃尔领主已经站在了自立为王的提贝利安一边，并且囚禁了城中骄傲的武士破晓之刃。我们必须解放这座城市还武士自由。	无
	200039	尽管我们几次给予墓穴军团重创，但是这可怕的生物似乎从来不知道恐惧为何物，除非将其彻底消灭，否则我们将无法阻挡他们。	尽管我们几次给予墓穴军团重创，但是这可怕的生物似乎从来不知道恐惧为何物，除非将其彻底消灭，否则我们将无法阻挡他们。	无
	200040	拉克斯的援军源源不断从这里的海湾登陆，不能夺回这里的控制权，我们迟早会被墓穴军团的恐怖浪潮所淹没！	拉克斯的援军源源不断从这里的海湾登陆，不能夺回这里的控制权，我们迟早会被墓穴军团的恐怖浪潮所淹没！	无
	200041	像猎犬一样的拉克斯骸骨魔出现了一个更加致命的新品种，这些恐怖诡异的怪物把附近村落的人和牲畜都赶走了。	像猎犬一样的拉克斯骸骨魔出现了一个更加致命的新品种，这些恐怖诡异的怪物把附近村落的人和牲畜都赶走了。	无
	200042	赫拉克斯的精锐部队驻扎在图内城外，他们装备精良并且没有明显的破绽，这将会是一场艰难的战斗。	赫拉克斯的精锐部队驻扎在图内城外，他们装备精良并且没有明显的破绽，这将会是一场艰难的战斗。	无
	200043	一群深渊鱼人占领了这个城市，失去家园让这些生物变得更加肆无忌惮了，当初因为仁慈而没有彻底消灭他们真是一个失误！	一群深渊鱼人占领了这个城市，失去家园让这些生物变得更加肆无忌惮了，当初因为仁慈而没有彻底消灭他们真是一个失误！	无
	200044	卡尔斯菲尔德是进入埃菲拉群岛的门户，现在却被拉克斯帝国的恐怖军团包围，必须从亡灵大军中拯救这个镇子！	卡尔斯菲尔德是进入埃菲拉群岛的门户，现在却被拉克斯帝国的恐怖军团包围，必须从亡灵大军中拯救这个镇子！	无
	200045	最精锐拉克斯帝国远程军队都来到了这里，如果让这些恐怖的弓手深入埃菲拉，各地的守卫军都将面临严峻的考验。	最精锐拉克斯帝国远程军队都来到了这里，如果让这些恐怖的弓手深入埃菲拉，各地的守卫军都将面临严峻的考验。	无
	200046	全副武装的拉克斯墓穴守卫已经部署在这座小岛上，如果我们置之不理，他们会把菲尔霍恩变成一个坚固的堡垒。	全副武装的拉克斯墓穴守卫已经部署在这座小岛上，如果我们置之不理，他们会把菲尔霍恩变成一个坚固的堡垒。	无
	200047	"在最近的侵略行动中,拉克斯的黑暗舰队装备了一种被称为“死亡发射器”的新型武器，它可以以一种可怕的速度歼灭战场的军队。"	"在最近的侵略行动中,拉克斯的黑暗舰队装备了一种被称为“死亡发射器”的新型武器，它可以以一种可怕的速度歼灭战场的军队。"	无
	200048	这个城市被拉克斯军团的恐怖卫士占领了，他们玷污了赫利亚女武神的圣殿，必须拯救这片圣地。	这个城市被拉克斯军团的恐怖卫士占领了，他们玷污了赫利亚女武神的圣殿，必须拯救这片圣地。	无
	200049	红拳堡垒是最坚固的一座要塞，从未被敌人攻陷过，这些该死的怪物妄图进攻这里，就给他们一些教训。	红拳堡垒是最坚固的一座要塞，从未被敌人攻陷过，这些该死的怪物妄图进攻这里，就给他们一些教训。	无
	200050	深渊鱼人又回来了，这些该死的臭鱼干没完没了骚扰是在让人头疼，	深渊鱼人又回来了，这些该死的臭鱼干没完没了骚扰是在让人头疼，	无
	200051	哈罗镇遭到了鱼人的偷袭，当地没有多少守备力量，如果不去救援，这个美丽的小镇将遭遇灭顶之灾。	哈罗镇遭到了鱼人的偷袭，当地没有多少守备力量，如果不去救援，这个美丽的小镇将遭遇灭顶之灾。	无
	200052	失去了理智的深渊大军像疯了一样扑向哈伦大厅，经过这么长时间的战斗，他们居然还有这么庞大的军队！	失去了理智的深渊大军像疯了一样扑向哈伦大厅，经过这么长时间的战斗，他们居然还有这么庞大的军队！	无
	200053	这个镇子遭到了墓穴战士的攻击，这是拉克斯国王阿纳特瑞克斯最强大的军队，法里奥的人民正面对前所未有的威胁，我们必须做些什么。	这个镇子遭到了墓穴战士的攻击，这是拉克斯国王阿纳特瑞克斯最强大的军队，法里奥的人民正面对前所未有的威胁，我们必须做些什么。	无
	200054	眼睛闪着绿光的黑衣怪物从海中出现了，并向这个毫无防备的村落发动了袭击，必须消灭这些肮脏的魔法生物。	眼睛闪着绿光的黑衣怪物从海中出现了，并向这个毫无防备的村落发动了袭击，必须消灭这些肮脏的魔法生物。	无
	200055	埃尔德明斯特被一支狡诈的鱼人军团攻占了，他们还偷走了一些古代太阳旗帜，那曾是军团的骄傲，必须夺回它们。	埃尔德明斯特被一支狡诈的鱼人军团攻占了，他们还偷走了一些古代太阳旗帜，那曾是军团的骄傲，必须夺回它们。	无
	200056	猩红山脉的巨魔被阿纳特瑞克斯黑暗意志所驱使，要打败这些野蛮的生物需要我们全力以赴。	猩红山脉的巨魔被阿纳特瑞克斯黑暗意志所驱使，要打败这些野蛮的生物需要我们全力以赴。	无
	200057	阿纳特瑞克斯的坟墓领主来了，笨重的骷髅怪物和被奴役的巨魔紧随他们其后，他们会将更多的恐惧散播到这座美丽的城市。	阿纳特瑞克斯的坟墓领主来了，笨重的骷髅怪物和被奴役的巨魔紧随他们其后，他们会将更多的恐惧散播到这座美丽的城市。	无
	200058	一支兽人和海盗组成的联军不断侵扰这个曾经伟大的城市，这里是法里奥游侠先祖的家园，如果你能解放他们，他们将宣誓效忠于你。	一支兽人和海盗组成的联军不断侵扰这个曾经伟大的城市，这里是法里奥游侠先祖的家园，如果你能解放他们，他们将宣誓效忠于你。	无
	200059	埃斯佩拉斯领主集结了所有的部队准备在积雪覆盖的维瑟丘陵与我们进行决战，他不会再有任何保留，我们也必须倾尽全力击败他。	埃斯佩拉斯领主集结了所有的部队准备在积雪覆盖的维瑟丘陵与我们进行决战，他不会再有任何保留，我们也必须倾尽全力击败他。	无
	200060	阿纳特瑞克斯准备发动最后的致命一击，军团倾巢而出直扑法里奥的首都。如果我们能够在这里击败他，他就只能被迫退兵。	阿纳特瑞克斯准备发动最后的致命一击，军团倾巢而出直扑法里奥的首都。如果我们能够在这里击败他，他就只能被迫退兵。	无
	200061	一支庞大的军队驻守在艾伯尔山口，但是现在没有什么可以再阻挡我们了，过去击溃他们！	一支庞大的军队驻守在艾伯尔山口，但是现在没有什么可以再阻挡我们了，过去击溃他们！	无
	200062	兽人和猩红军团的联军占领了这座城市，这里是赫利亚龙枪骑士的家园，他们非常欢迎有盟友来帮助他们打赢这场战争。	兽人和猩红军团的联军占领了这座城市，这里是赫利亚龙枪骑士的家园，他们非常欢迎有盟友来帮助他们打赢这场战争。	无
	200063	就是这里，提贝利安的猩红军团占领了这座城市，虽然他们装备精良但是数量并不多。趁他们立足未稳，去击溃他们！	就是这里，提贝利安的猩红军团占领了这座城市，虽然他们装备精良但是数量并不多。趁他们立足未稳，去击溃他们！	无
	200064	猩红军团中最可怕的战士末日守卫驻扎在这个荒凉的要塞里，有他们存在对我们的骑兵是一种致命的威胁，面对他们是你必须十分谨慎。	猩红军团中最可怕的战士末日守卫驻扎在这个荒凉的要塞里，有他们存在对我们的骑兵是一种致命的威胁，面对他们是你必须十分谨慎。	无
	200065	阿纳特瑞克斯先锋部队已经逼近这个镇子了，预计我们将会面对大量的猩红军团死亡骑士和墓穴领主。	阿纳特瑞克斯先锋部队已经逼近这个镇子了，预计我们将会面对大量的猩红军团死亡骑士和墓穴领主。	无
	200066	阿纳特瑞克斯的军团已经驻扎在这里，虽然他们缺乏支援，但是依然是非常致命的军队。	阿纳特瑞克斯的军团已经驻扎在这里，虽然他们缺乏支援，但是依然是非常致命的军队。	无
	200067	一股可怕的恐怖力量从后方的舰队中被释放出来，这些恐怖的构造体像下雨一样散播着死亡的恐惧，仿佛末日之战已经来临。	一股可怕的恐怖力量从后方的舰队中被释放出来，这些恐怖的构造体像下雨一样散播着死亡的恐惧，仿佛末日之战已经来临。	无
	200068	提贝利安已经战死，阿纳特瑞克斯龟缩在这最后一座堡垒里，在这里彻底击败他，群岛将从他的黑暗统治下回归自由。	提贝利安已经战死，阿纳特瑞克斯龟缩在这最后一座堡垒里，在这里彻底击败他，群岛将从他的黑暗统治下回归自由。	无
	200069			无
	200070			无
	200071			无
	200072	骄傲的赫利亚卫兵从市民中招募而来，他们在锋线上能发挥巨大的作用，是对抗骑兵的主力。	骄傲的赫利亚卫兵从市民中招募而来，他们在锋线上能发挥巨大的作用，是对抗骑兵的主力。	无
	200073	技艺高超的赫利亚弓手能够提供很好的火力支援，但他们孱弱的身体需要强有力的保护。	技艺高超的赫利亚弓手能够提供很好的火力支援，但他们孱弱的身体需要强有力的保护。	无
	200074	轻骑兵是高机动性部队，适合清扫弓手或者冲击敌人的防线缺口，长枪单位是他们的主要威胁。	轻骑兵是高机动性部队，适合清扫弓手或者冲击敌人的防线缺口，长枪单位是他们的主要威胁。	无
	200075	赫利亚的蛟龙剑士是轻装剑士，擅长在陆地和海洋作战，他们对长枪单位尤其有效。	赫利亚的蛟龙剑士是轻装剑士，擅长在陆地和海洋作战，他们对长枪单位尤其有效。	无
	200076	游击斥候使用的重标枪能击倒全副武装的重甲敌人，这也使得他们的杀伤范围变得十分有限。	游击斥候使用的重标枪能击倒全副武装的重甲敌人，这也使得他们的杀伤范围变得十分有限。	无
	200077	虽然装备简陋的民兵在战场上作用有限，但是他们坚固的长枪却令骑兵军团闻风丧胆。	虽然装备简陋的民兵在战场上作用有限，但是他们坚固的长枪却令骑兵军团闻风丧胆。	无
	200078	十字军是赫利亚军队中最可靠的王牌军团，在他们坚固的盾牌面前最野蛮的进攻也会退缩。	十字军是赫利亚军队中最可靠的王牌军团，在他们坚固的盾牌面前最野蛮的进攻也会退缩。	无
	200079	有些时候正义的事业也需要一些阴暗的手段，这些致命毒刃在必要的时候可以扭转战局。	有些时候正义的事业也需要一些阴暗的手段，这些致命毒刃在必要的时候可以扭转战局。	无
	200080	作为太阳神谦卑的信徒，这些祭祀都是治愈大师，即使最可怕的伤口也能在他们的圣光中愈合。	作为太阳神谦卑的信徒，这些祭祀都是治愈大师，即使最可怕的伤口也能在他们的圣光中愈合。	无
	200081	宝贵的赫利亚工程师可以修复重要的军事建筑，但是他们也完全有能力保护好自己。	宝贵的赫利亚工程师可以修复重要的军事建筑，但是他们也完全有能力保护好自己。	无
	200082	这些杰出的骑兵在边境城市充当巡逻队，他们致命的弓弩随时准备射杀任何跨越国境线的敌人。	这些杰出的骑兵在边境城市充当巡逻队，他们致命的弓弩随时准备射杀任何跨越国境线的敌人。	无
	200083	士官长是坚毅的军官，在任时候都能保持军队的纪律性，鼓舞着每一个士兵在战斗中全力以赴。	士官长是坚毅的军官，在任时候都能保持军队的纪律性，鼓舞着每一个士兵在战斗中全力以赴。	无
	200084	作为月亮女神虔诚的仆人，这些女祭司可以释放强大的保护光环让附近的盟友免受伤害。	作为月亮女神虔诚的仆人，这些女祭司可以释放强大的保护光环让附近的盟友免受伤害。	无
	200085	这些精密的机械能发射高速箭矢穿刺目标，他们的一次射击就能摧毁一整个纵队。	这些精密的机械能发射高速箭矢穿刺目标，他们的一次射击就能摧毁一整个纵队。	无
	200086	宣誓守卫太阳圣殿的圣殿骑士随时准备捍卫群岛的秩序，很少有敌人能够冲破他们的防御。	宣誓守卫太阳圣殿的圣殿骑士随时准备捍卫群岛的秩序，很少有敌人能够冲破他们的防御。	无
	200087	破晓之刃手持致命的巨剑，是经验丰富的雇佣兵，他们最适合用来扫灭敌方集结的步兵军团。	破晓之刃手持致命的巨剑，是经验丰富的雇佣兵，他们最适合用来扫灭敌方集结的步兵军团。	无
	200088	光荣的日冕卫士代表这赫利亚军团的骄傲和荣誉，最绝望的士兵也能从他们的鼓舞中获得力量。	光荣的日冕卫士代表这赫利亚军团的骄傲和荣誉，最绝望的士兵也能从他们的鼓舞中获得力量。	无
	200089	御林铁卫是从骑士团中精心挑选出的精锐战士，负责保护至高王和皇室的其他成员。	御林铁卫是从骑士团中精心挑选出的精锐战士，负责保护至高王和皇室的其他成员。	无
	200090	女武神宣誓毕生守护月亮神殿，虽然她们总是轻装上阵，但是却掌握非凡的战斗机巧。	女武神宣誓毕生守护月亮神殿，虽然她们总是轻装上阵，但是却掌握非凡的战斗机巧。	无
	200091	边境岛民的游侠是最专业的追踪者和最强大的猎人，他们的长弓有着无与伦比的射程。	边境岛民的游侠是最专业的追踪者和最强大的猎人，他们的长弓有着无与伦比的射程。	无
	200092	毁灭者用他们巨大的攻城锤摧毁敌人最坚固的防线，在他们身后只剩下支离破碎的碎片和尸骨。	毁灭者用他们巨大的攻城锤摧毁敌人最坚固的防线，在他们身后只剩下支离破碎的碎片和尸骨。	无
	200093	全副武装的龙枪骑士能够冲破任何防线，他们的冲锋不可阻挡，除非是面对精锐的长枪方阵。	全副武装的龙枪骑士能够冲破任何防线，他们的冲锋不可阻挡，除非是面对精锐的长枪方阵。	无
	200094	从来不讲道理，一言不合就抽刀砍人。	从来不讲道理，一言不合就抽刀砍人。	无
	200095	只要支付足够的金钱，他们连国王都敢射杀。	只要支付足够的金钱，他们连国王都敢射杀。	无
	200096	用抢来的马武装起来，来去如风的强盗。	用抢来的马武装起来，来去如风的强盗。	无
	200097	使用锐利的投矛，对重甲单位有很强的压制能力。	使用锐利的投矛，对重甲单位有很强的压制能力。	无
	200098	曾经是训练有素的长枪手，沦为强盗后依然没有忘记看家本领	曾经是训练有素的长枪手，沦为强盗后依然没有忘记看家本领	无
	200099	他们挥舞着狼牙棒步步紧逼，重甲单位也无法承受沉重的钝击。	他们挥舞着狼牙棒步步紧逼，重甲单位也无法承受沉重的钝击。	无
	200100	驾驭着坐骑的他们，同时具有闪电的速度和强力的钝击，令远程和重甲单位闻风丧胆。	驾驭着坐骑的他们，同时具有闪电的速度和强力的钝击，令远程和重甲单位闻风丧胆。	无
	200101	借助强弓带来的长远射程，雇佣强弓手在摩里恩手下稳占一席之地。	借助强弓带来的长远射程，雇佣强弓手在摩里恩手下稳占一席之地。	无
	200102	兽人步兵强健的体魄和力量，使得敌人步兵对线陷入完全下风。	兽人步兵强健的体魄和力量，使得敌人步兵对线陷入完全下风。	无
	200103	兽人弓手为了为了更好地对付人类的步兵，决定在箭头涂上毒药。	兽人弓手为了为了更好地对付人类的步兵，决定在箭头涂上毒药。	无
	200104	兽人对抗强大骑兵的急先锋。至于为什么，很简单，这危险活儿总得有人干，是吧。	兽人对抗强大骑兵的急先锋。至于为什么，很简单，这危险活儿总得有人干，是吧。	无
	200105	兽人的力量和强化投矛相得益彰，是重甲部队最不愿意面对的敌人。	兽人的力量和强化投矛相得益彰，是重甲部队最不愿意面对的敌人。	无
	200106	兽人族里最强大的战士，双持武器，其他步兵望风而靡。	兽人族里最强大的战士，双持武器，其他步兵望风而靡。	无
	200107	虽然比不上神灵眷顾的人族祭司，但是依然能为兽人战士提供宝贵的治疗效果。	虽然比不上神灵眷顾的人族祭司，但是依然能为兽人战士提供宝贵的治疗效果。	无
	200108	使用长枪的亡灵，不会中毒和恐惧。	使用长枪的亡灵，不会中毒和恐惧。	无
	200109	生前是高贵的剑士，成为亡灵后还保持着高超的剑术，不会中毒和恐惧。	生前是高贵的剑士，成为亡灵后还保持着高超的剑术，不会中毒和恐惧。	无
	200110	抱着怨念重新站起来的亡灵弓箭手，不会中毒和恐惧。	抱着怨念重新站起来的亡灵弓箭手，不会中毒和恐惧。	无
	200111	进阶亡灵生物，兼具力量和速度，尤其偏爱攻击轻甲和远程单位，不会中毒和恐惧。	进阶亡灵生物，兼具力量和速度，尤其偏爱攻击轻甲和远程单位，不会中毒和恐惧。	无
	200112	深渊鲛族战士，压制步兵，有25%概率招架近战攻击，每秒再生6点生命。	深渊鲛族战士，压制步兵，有25%概率招架近战攻击，每秒再生6点生命。	无
	200113	深渊族标枪远程单位，克制重甲和远程单位，每秒再生6点生命。	深渊族标枪远程单位，克制重甲和远程单位，每秒再生6点生命。	无
	200114	用掠夺来的物资武装到牙齿的兽人重骑兵，专门冲击敌人远程军团。	用掠夺来的物资武装到牙齿的兽人重骑兵，专门冲击敌人远程军团。	无
	200115	对付骑兵的深渊长枪单位，装备了针对箭矢的防具，远程攻击抵抗加强，每秒再生6点生命。	对付骑兵的深渊长枪单位，装备了针对箭矢的防具，远程攻击抵抗加强，每秒再生6点生命。	无
	200116	使用独特的吹箭，对轻甲和步兵单位都有较大杀伤，每秒再生6点生命。	使用独特的吹箭，对轻甲和步兵单位都有较大杀伤，每秒再生6点生命。	无
	200117	能沟通深渊能量，能够有效治疗同线友军，每秒再生6点生命。	能沟通深渊能量，能够有效治疗同线友军，每秒再生6点生命。	无
	200118	双持剑，精通格斗术，能招架近战攻击，每秒再生6点生命。	双持剑，精通格斗术，能招架近战攻击，每秒再生6点生命。	无
	200119	意志强大的近战专家，生命越少越能爆发战力，还能招架近战攻击。	意志强大的近战专家，生命越少越能爆发战力，还能招架近战攻击。	无
	200120	深受手下拥护的剑术专家，压制剑士单位，能鼓舞同线友军发挥超常实力。	深受手下拥护的剑术专家，压制剑士单位，能鼓舞同线友军发挥超常实力。	无
	200121	隐匿的刺客，来去自如，擅使毒，还会偷取生命。	隐匿的刺客，来去自如，擅使毒，还会偷取生命。	无
	200122	研究了邪恶的亡灵法术，战场上有几率复活。	研究了邪恶的亡灵法术，战场上有几率复活。	无
	200123	受人尊崇的皇家部队，受过极为严格的箭术训练。	受人尊崇的皇家部队，受过极为严格的箭术训练。	无
	200124	拥有精良的装备，对骑兵的伤害更大，对远程伤害的抵抗也更高。	拥有精良的装备，对骑兵的伤害更大，对远程伤害的抵抗也更高。	无
	200125	狮心骑士团有高傲的血统和实力，具有冲锋能力，远程单位的终结者。	狮心骑士团有高傲的血统和实力，具有冲锋能力，远程单位的终结者。	无
	200126	虽然是石斧，但是兽人投出来威力惊人，尤其是对轻甲部队。	虽然是石斧，但是兽人投出来威力惊人，尤其是对轻甲部队。	无
	200127	散发着恐怖的气息，敌人很难凝聚起士气。虽然行动缓慢，但对上敌方重甲单位毫无问题。	散发着恐怖的气息，敌人很难凝聚起士气。虽然行动缓慢，但对上敌方重甲单位毫无问题。	无
	200128	即使是最有经验的步兵，也很难抵挡他的双持利斧。甚至有传闻他吃人不是说说而已。	即使是最有经验的步兵，也很难抵挡他的双持利斧。甚至有传闻他吃人不是说说而已。	无
	200129	克制步兵和长枪单位，自身的近战抵抗也较高。	克制步兵和长枪单位，自身的近战抵抗也较高。	无
	200130	在注重对敌方远程打击的同时，也很重视发展自身的近远程防御。	在注重对敌方远程打击的同时，也很重视发展自身的近远程防御。	无
	200131	抵抗敌方长枪军团的中坚力量，同时也加强了对远程伤害的抵抗。	抵抗敌方长枪军团的中坚力量，同时也加强了对远程伤害的抵抗。	无
	200132	拥有高双抗，还能鼓舞友军提升战力。	拥有高双抗，还能鼓舞友军提升战力。	无
	200133	骑兵部队的天敌，强化了装备，拥有较高的近战抵抗。	骑兵部队的天敌，强化了装备，拥有较高的近战抵抗。	无
	200134	高阶亡灵战士，拥有远程抵抗，不会中毒和恐惧，被攻击概率回复生命。	高阶亡灵战士，拥有远程抵抗，不会中毒和恐惧，被攻击概率回复生命。	无
	200135	高阶亡灵长枪单位，克制骑兵，拥有较高远程抵抗，不会中毒和恐惧。	高阶亡灵长枪单位，克制骑兵，拥有较高远程抵抗，不会中毒和恐惧。	无
	200136	高阶亡灵重装单位，克制重甲单位，具有较高远程抵抗，不会中毒和恐惧。	高阶亡灵重装单位，克制重甲单位，具有较高远程抵抗，不会中毒和恐惧。	无
	200137	高级亡灵刺客，克制远程单位，会使毒，不会中毒和恐惧。	高级亡灵刺客，克制远程单位，会使毒，不会中毒和恐惧。	无
	200138	深渊族进阶战士，克制步兵，有较高近战抵抗，每秒再生12点生命。	深渊族进阶战士，克制步兵，有较高近战抵抗，每秒再生12点生命。	无
	200139	深渊族进阶步兵，有较高的近远程抵抗，每秒再生12点生命。	深渊族进阶步兵，有较高的近远程抵抗，每秒再生12点生命。	无
	200140	高阶亡灵远程单位，克制重甲单位，拥有超高远程攻速，不会中毒和恐惧。	高阶亡灵远程单位，克制重甲单位，拥有超高远程攻速，不会中毒和恐惧。	无
	200141	墓穴的能量滋润了这个黑暗生命，无视远程攻击，会使毒，偷取生命，非常难缠。	墓穴的能量滋润了这个黑暗生命，无视远程攻击，会使毒，偷取生命，非常难缠。	无
	200142	作为一个强大的武士，即使变成亡灵依然令人头疼。	作为一个强大的武士，即使变成亡灵依然令人头疼。	无
	200143	隐藏于黑暗墓穴中的骷髅，让人防不胜防。	隐藏于黑暗墓穴中的骷髅，让人防不胜防。	无
	200144	堕落的深渊哨兵，各项属性都被黑暗能量提升了。	堕落的深渊哨兵，各项属性都被黑暗能量提升了。	无
	200145	堕落食人魔，除了强壮，更增添了一股恐怖的气息。	堕落食人魔，除了强壮，更增添了一股恐怖的气息。	无
	200146	堕落的战争领主，具有从杀死的敌人身上夺取生命的能力。	堕落的战争领主，具有从杀死的敌人身上夺取生命的能力。	无
	200147	被血色力量控制的亡灵弓手，不会中毒和恐惧。	被血色力量控制的亡灵弓手，不会中毒和恐惧。	无
	200148	只想把眼前的一切，都用重锤彻底粉碎。	只想把眼前的一切，都用重锤彻底粉碎。	无
	200149	生前的怨念，驱使着他不停对敌方远程单位发出复仇的憎恶。	生前的怨念，驱使着他不停对敌方远程单位发出复仇的憎恶。	无
	200150	血色加持的重矛，隐藏着对骑兵单位的毁灭性杀伤力。	血色加持的重矛，隐藏着对骑兵单位的毁灭性杀伤力。	无
	200151	拥有可怕的超远射程和攻速，不会中毒和恐惧，可以偷取目标生命。	拥有可怕的超远射程和攻速，不会中毒和恐惧，可以偷取目标生命。	无
	200152	长枪兵伤害+{0}	长枪兵伤害+{0}	无
	200153	长枪步兵生命+{0}\n长枪步兵对骑兵伤害+{1}	长枪步兵生命+{0}\n长枪步兵对骑兵伤害+{1}	无
	200154	格挡技能格挡远程伤害+{0}	格挡技能格挡远程伤害+{0}	无
	200155	重甲单位生命+{0}	重甲单位生命+{0}	无
	200156	长枪骑兵伤害+{0}\n民兵对骑兵伤害+{1}\n其他长枪步兵对骑兵伤害+{2}	长枪骑兵伤害+{0}\n民兵对骑兵伤害+{1}\n其他长枪步兵对骑兵伤害+{2}	无
	200157	强韧对近战伤害的防御+{0}\n拥有强韧的单位生命+{1}	强韧对近战伤害的防御+{0}\n拥有强韧的单位生命+{1}	无
	200158	远程单位生命+{0}\n近战轻甲单位生命+{1}\n近战重甲单位生命+{2}	远程单位生命+{0}\n近战轻甲单位生命+{1}\n近战重甲单位生命+{2}	无
	200159	远程单位射程+{0}	远程单位射程+{0}	无
	200160	远程兵伤害+{0}	远程兵伤害+{0}	无
	200161	远程兵生命+{0}\n标枪兵对重甲兵伤害+{1}	远程兵生命+{0}\n标枪兵对重甲兵伤害+{1}	无
	200162	弓兵射程+{0}	弓兵射程+{0}	无
	200163	弩兵对重甲兵伤害+{0}\n标枪兵伤害+{1}	弩兵对重甲兵伤害+{0}\n标枪兵伤害+{1}	无
	200164	弓兵对步兵单位伤害+{0}	弓兵对步兵单位伤害+{0}	无
	200165	弓兵伤害+{0}\n弩兵、标枪兵伤害+{1}\n穿刺几率+{2}%	弓兵伤害+{0}\n弩兵、标枪兵伤害+{1}\n穿刺几率+{2}%	无
	200166	剑兵伤害+{0}	剑兵伤害+{0}	无
	200167	剑步兵伤害+{0}	剑步兵伤害+{0}	无
	200168	锤步兵、狼牙棒步兵和骑兵伤害+{0}	锤步兵、狼牙棒步兵和骑兵伤害+{0}	无
	200169	骑兵生命+{0}	骑兵生命+{0}	无
	200170	剑步兵对长枪兵伤害+{0}\n锤和狼牙棒步兵对重甲兵伤害+{1}\n骑兵对远程兵伤害+{2}	剑步兵对长枪兵伤害+{0}\n锤和狼牙棒步兵对重甲兵伤害+{1}\n骑兵对远程兵伤害+{2}	无
	200171	锤和狼牙棒单位伤害+{0}	锤和狼牙棒单位伤害+{0}	无
	200172	长枪兵伤害+{0}\n剑兵和狼牙棒兵伤害+{1}\n锤兵伤害+{2}	长枪兵伤害+{0}\n剑兵和狼牙棒兵伤害+{1}\n锤兵伤害+{2}	无
	200173	全体生命+{0}	全体生命+{0}	无
	200174	步兵生命+{0}	步兵生命+{0}	无
	200175	剑步兵和骑兵生命+{0}\n战歌技能的攻击加成+{1}	剑步兵和骑兵生命+{0}\n战歌技能的攻击加成+{1}	无
	200176	愈合治疗生命+{0}\n圣佑技能效果+{1}%\n集结技能效果+{2}	愈合治疗生命+{0}\n圣佑技能效果+{1}%\n集结技能效果+{2}	无
	200177	黄金产量增加{0}%	黄金产量增加{0}%	无
	200178	起始金币+{0}\n修理技能效果+{1}	起始金币+{0}\n修理技能效果+{1}	无
	200179	鼓舞技能效果+{0}%\n产生士气+{1}%	鼓舞技能效果+{0}%\n产生士气+{1}%	无
	200180	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200181	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	无
	200182	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200183	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200184	对【长枪兵】伤害+{0}	对【长枪兵】伤害+{0}	无
	200185	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200186	对【骑兵】单位伤害+{0}	对【骑兵】单位伤害+{0}	无
	200187	对【长枪兵】伤害+{0}	对【长枪兵】伤害+{0}	无
	200188	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	无
	200189	对【长枪兵】伤害+{0}	对【长枪兵】伤害+{0}	无
	200190	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	无
	200191	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	无
	200192	<color=#177172>圣光：</color>对【亡灵】单位伤害+{0}	<color=#177172>圣光：</color>对【亡灵】单位伤害+{0}	无
	200193	<color=#177172>愈合：</color>每秒恢复同线路盟友{0}点生命	<color=#177172>愈合：</color>每秒恢复同线路盟友{0}点生命	无
	200194	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200195	<color=#177172>修理：</color>恢复基地{0}点生命值	<color=#177172>修理：</color>恢复基地{0}点生命值	无
	200196	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200197	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200198	对【长枪兵】伤害+{0}	对【长枪兵】伤害+{0}	无
	200199	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	无
	200200	<color=#177172>战歌：</color>【近战】单位伤害+{0}	<color=#177172>战歌：</color>【近战】单位伤害+{0}	无
	200201	<color=#177172>圣光：</color>对【亡灵】单位伤害+{0}	<color=#177172>圣光：</color>对【亡灵】单位伤害+{0}	无
	200202	<color=#177172>圣佑：</color>相同路线的盟友受到伤害-{0}%	<color=#177172>圣佑：</color>相同路线的盟友受到伤害-{0}%	无
	200203	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200204	<color=#177172>穿刺：</color>射击有{0}%几率穿透目标	<color=#177172>穿刺：</color>射击有{0}%几率穿透目标	无
	200205	<color=#177172>重新装弹：</color>攻击速度减半	<color=#177172>重新装弹：</color>攻击速度减半	无
	200206	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200207	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	无
	200208	<color=#177172>守护者：</color>盟友死亡时恢复{0}点生命	<color=#177172>守护者：</color>盟友死亡时恢复{0}点生命	无
	200209	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200210	对【长枪】单位伤害+{0}	对【长枪】单位伤害+{0}	无
	200211	<color=#177172>佣兵：</color>每杀死一个单位获得{0}金币	<color=#177172>佣兵：</color>每杀死一个单位获得{0}金币	无
	200212	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200213	<color=#177172>鼓舞：</color>士气增加{0}%	<color=#177172>鼓舞：</color>士气增加{0}%	无
	200214	<color=#177172>集结：</color>为同路线盟友提升{0}点生命上限	<color=#177172>集结：</color>为同路线盟友提升{0}点生命上限	无
	200215	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200216	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200217	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	无
	200218	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200219	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	无
	200220	<color=#177172>不屈：</color>在濒死时造成双倍伤害	<color=#177172>不屈：</color>在濒死时造成双倍伤害	无
	200221	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200222	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	无
	200223	<color=#177172>潜行：</color>对此单位射程减半	<color=#177172>潜行：</color>对此单位射程减半	无
	200224	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200225	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200226	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200227	<color=#177172>冲锋：</color>首次攻击造成2倍伤害	<color=#177172>冲锋：</color>首次攻击造成2倍伤害	无
	200228	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	无
	200229	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200230	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200231	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200232	对【长枪兵】伤害+{0}	对【长枪兵】伤害+{0}	无
	200233	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200234	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200235	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200236	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200237	对【轻甲】单位伤害+{0}	对【轻甲】单位伤害+{0}	无
	200238	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200239	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200240	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	无
	200241	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200242	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200243	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200244	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	无
	200245	<color=#177172>愈合：</color>每秒恢复同线路盟友{0}点生命	<color=#177172>愈合：</color>每秒恢复同线路盟友{0}点生命	无
	200246	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200247	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200248	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200249	对【轻甲】单位伤害+{0}	对【轻甲】单位伤害+{0}	无
	200250	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200251	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200252	对【步兵】单位伤害+{0}	对【步兵】单位伤害+{0}	无
	200253	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200254	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	无
	200255	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200256	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200257	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200258	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200259	对【骑兵】单位伤害+{0}	对【骑兵】单位伤害+{0}	无
	200260	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	无
	200261	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200262	对【步兵】单位伤害+{0}	对【步兵】单位伤害+{0}	无
	200263	对【轻甲】单位伤害+{0}	对【轻甲】单位伤害+{0}	无
	200264	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200265	<color=#177172>愈合：</color>每秒恢复同线路盟友{0}点生命	<color=#177172>愈合：</color>每秒恢复同线路盟友{0}点生命	无
	200266	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200267	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	无
	200268	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	无
	200269	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200270	对【步兵】单位伤害+{0}	对【步兵】单位伤害+{0}	无
	200271	<color=#177172>不屈：</color>在濒死时造成双倍伤害	<color=#177172>不屈：</color>在濒死时造成双倍伤害	无
	200272	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	<color=#177172>招架：</color>{0}%几率招架【近战】攻击	无
	200273	对【剑兵】伤害+{0}	对【剑兵】伤害+{0}	无
	200274	<color=#177172>战歌：</color>相同路线盟友伤害+{0}	<color=#177172>战歌：</color>相同路线盟友伤害+{0}	无
	200275	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	无
	200276	<color=#177172>潜行：</color>对此单位射程减半	<color=#177172>潜行：</color>对此单位射程减半	无
	200277	<color=#177172>生命偷取：</color>每对目标造成{0}点伤害恢复1点生命	<color=#177172>生命偷取：</color>每对目标造成{0}点伤害恢复1点生命	无
	200278	<color=#177172>复生：</color>{0}%几率立刻复活	<color=#177172>复生：</color>{0}%几率立刻复活	无
	200279	对【步兵】单位伤害+{0}	对【步兵】单位伤害+{0}	无
	200280	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200281	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害-{0}	无
	200282	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200283	<color=#177172>冲锋：</color>首次攻击造成2倍伤害	<color=#177172>冲锋：</color>首次攻击造成2倍伤害	无
	200284	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200285	对【轻甲】单位伤害+{0}	对【轻甲】单位伤害+{0}	无
	200286	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200287	<color=#177172>恐惧：</color>相同路线的敌人不会产生士气	<color=#177172>恐惧：</color>相同路线的敌人不会产生士气	无
	200288	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200289	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200290	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	无
	200291	<color=#177172>噬心：</color>每击杀一个目标恢复{0}点生命	<color=#177172>噬心：</color>每击杀一个目标恢复{0}点生命	无
	200292	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200293	对【长枪】单位伤害+{0}	对【长枪】单位伤害+{0}	无
	200294	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200295	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200296	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200297	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200298	对【长枪】单位伤害+{0}	对【长枪】单位伤害+{0}	无
	200299	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200300	<color=#177172>战歌：</color>相同路线盟友伤害+{0}	<color=#177172>战歌：</color>相同路线盟友伤害+{0}	无
	200301	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200302	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200303	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200304	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200305	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200306	<color=#177172>重构：</color>受到伤害时25%几率恢复{0}点生命值	<color=#177172>重构：</color>受到伤害时25%几率恢复{0}点生命值	无
	200307	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200308	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200309	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200310	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200311	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200312	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200313	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200314	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200315	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	无
	200316	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200317	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200318	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200319	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200320	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200321	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200322	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200323	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200324	<color=#177172>快速射击：</color>三倍攻击速度	<color=#177172>快速射击：</color>三倍攻击速度	无
	200325	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200326	<color=#177172>生命偷取：</color>每对目标造成{0}点伤害恢复1点生命	<color=#177172>生命偷取：</color>每对目标造成{0}点伤害恢复1点生命	无
	200327	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	<color=#177172>淬毒：</color>{0}%几率立即杀死目标	无
	200328	<color=#177172>黑暗护甲：</color>仅受到{0}点远程伤害	<color=#177172>黑暗护甲：</color>仅受到{0}点远程伤害	无
	200329	<color=#177172>恐惧：</color>相同路线的敌人不会产生士气	<color=#177172>恐惧：</color>相同路线的敌人不会产生士气	无
	200330	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	<color=#177172>双武器：</color>双倍攻击速度	无
	200331	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200332	对【步兵】伤害+{0}	对【步兵】伤害+{0}	无
	200333	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200334	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200335	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200336	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	<color=#177172>再生：</color>每秒恢复{0}点生命	无
	200337	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200338	<color=#177172>恐惧：</color>相同路线的敌人不会产生士气	<color=#177172>恐惧：</color>相同路线的敌人不会产生士气	无
	200339	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200340	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200341	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200342	<color=#177172>噬心：</color>每击杀一个目标恢复{0}点生命	<color=#177172>噬心：</color>每击杀一个目标恢复{0}点生命	无
	200343	对【轻甲】单位伤害+{0}	对【轻甲】单位伤害+{0}	无
	200344	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200345	对【重甲】单位伤害+{0}	对【重甲】单位伤害+{0}	无
	200346	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	<color=#177172>强韧：</color>受到的【近战】伤害-{0}	无
	200347	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200348	对【远程】单位伤害+{0}	对【远程】单位伤害+{0}	无
	200349	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200350	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200351	对【骑兵】伤害+{0}	对【骑兵】伤害+{0}	无
	200352	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	<color=#177172>格挡：</color>受到的【远程】伤害减-{0}	无
	200353	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200354	<color=#177172>生命偷取：</color>每对目标造成{0}点伤害恢复1点生命	<color=#177172>生命偷取：</color>每对目标造成{0}点伤害恢复1点生命	无
	200355	<color=#177172>副武器：</color>攻击10，射程14，快速射击	<color=#177172>副武器：</color>攻击10，射程14，快速射击	无
	200356	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	<color=#177172>亡者意志：</color>免疫淬毒和恐惧	无
	200400	摩里恩找来了一支雇佣军，面对这些利欲熏心毫无荣誉感的恶棍，你无须心软。狠狠地教训他们，让他们知道自己站错了边。	摩里恩找来了一支雇佣军，面对这些利欲熏心毫无荣誉感的恶棍，你无须心软。狠狠地教训他们，让他们知道自己站错了边。	无
	200401	这群强盗越来越肆无忌惮，他们不断深入日落群岛，如今已经威胁到了莱克桑德，去赶走他们！	这群强盗越来越肆无忌惮，他们不断深入日落群岛，如今已经威胁到了莱克桑德，去赶走他们！	无
	200402	显然莱克桑德的失败仍然没有让摩里恩反省他的狂妄与自大，那么就让我们在胡福仕再给他一次迎头痛击。	显然莱克桑德的失败仍然没有让摩里恩反省他的狂妄与自大，那么就让我们在胡福仕再给他一次迎头痛击。	无
	200403	摩里恩展现出了一个海盗冷酷的决心，他决定倾巢而出进攻奥瓦诺克尔，如果我们能够援助奥瓦诺克尔，这里的游击斥候将会加入我们。	摩里恩展现出了一个海盗冷酷的决心，他决定倾巢而出进攻奥瓦诺克尔，如果我们能够援助奥瓦诺克尔，这里的游击斥候将会加入我们。	无
	200404	建立好这里的防线，这些强盗的入侵到此为止了。为了雇佣这支杂牌军，摩里恩一定花了大价钱，我很乐意看到这个海盗头子血本无归的样子。	建立好这里的防线，这些强盗的入侵到此为止了。为了雇佣这支杂牌军，摩里恩一定花了大价钱，我很乐意看到这个海盗头子血本无归的样子。	无
	200405	兽人的游击部队不断地骚扰这个小镇子，这些像苍蝇一样令人讨厌的兽人牵制了我们太多的力量，必须消灭他们。	兽人的游击部队不断地骚扰这个小镇子，这些像苍蝇一样令人讨厌的兽人牵制了我们太多的力量，必须消灭他们。	无
	200406	一个来自东方的邪恶死灵法师海尔·莫拉控制了韦斯特罗斯，如果能击败他并解放这座城市，韦斯特罗斯人会对你感激不尽。	一个来自东方的邪恶死灵法师海尔·莫拉控制了韦斯特罗斯，如果能击败他并解放这座城市，韦斯特罗斯人会对你感激不尽。	无
	200407	兽人大军无穷无尽，蒙克达尔岌岌可危。这里的太阳神殿莫尔纳最神圣的象征，神殿的祭祀向我们发出了求救信号，不惜一切代价支援神殿。	兽人大军无穷无尽，蒙克达尔岌岌可危。这里的太阳神殿莫尔纳最神圣的象征，神殿的祭祀向我们发出了求救信号，不惜一切代价支援神殿。	无
	200408	一个奇怪的敌人盯上了斯卡拉，来自海底的深渊鱼人出现在了莫尔纳，没有人清楚这个传送中的种族是如何和亡灵走到一起的。	一个奇怪的敌人盯上了斯卡拉，来自海底的深渊鱼人出现在了莫尔纳，没有人清楚这个传送中的种族是如何和亡灵走到一起的。	无
	200409	亡灵和深渊鱼人的残余军队正向阿尔维卡撤退，去将他们彻底赶出这片岛屿。虽然他们的失败已成定局，但也要当心他们做困兽之斗。	亡灵和深渊鱼人的残余军队正向阿尔维卡撤退，去将他们彻底赶出这片岛屿。虽然他们的失败已成定局，但也要当心他们做困兽之斗。	无
	200410	数千年来从未有人类可以踏足深渊巨口，没有人知道我们将会在这里面临什么，但是为了赫利亚，我们必须继续前进！	数千年来从未有人类可以踏足深渊巨口，没有人知道我们将会在这里面临什么，但是为了赫利亚，我们必须继续前进！	无
	200411	从未见过如此多的船只残骸聚集在一个地方，那些消失在风暴中的船只或许最终都到了这里，它们静静地躺在这里，就像陈列的展品一样。	从未见过如此多的船只残骸聚集在一个地方，那些消失在风暴中的船只或许最终都到了这里，它们静静地躺在这里，就像陈列的展品一样。	无
	200412	难以想象这些深渊鱼人也有这类聚集交易的场所，鬼知道这些邪恶的生物会在这里交易什么样肮脏的东西。	难以想象这些深渊鱼人也有这类聚集交易的场所，鬼知道这些邪恶的生物会在这里交易什么样肮脏的东西。	无
	200413	这个哨所守备森严，里面驻守着大量的深渊狂战士，这些手持双剑的疯狂士兵，比我们以往见到过的任何敌人都要强大。	这个哨所守备森严，里面驻守着大量的深渊狂战士，这些手持双剑的疯狂士兵，比我们以往见到过的任何敌人都要强大。	无
	200414	即使最温暖的阳光也照耀不到这座邪恶的神殿，我不知道这个狡诈的邪神在这次入侵中扮演了怎样的角色，但是必须让他明白我们的信仰不容亵渎！	即使最温暖的阳光也照耀不到这座邪恶的神殿，我不知道这个狡诈的邪神在这次入侵中扮演了怎样的角色，但是必须让他明白我们的信仰不容亵渎！	无
	200415	根据之前的情报所示，我们的先锋部队就在这附近失去了联系。那些久经战场的游骑兵不会轻易被消灭，我相信他们一定是被困在深渊王座。	根据之前的情报所示，我们的先锋部队就在这附近失去了联系。那些久经战场的游骑兵不会轻易被消灭，我相信他们一定是被困在深渊王座。	无
	200416	这些美丽的珊瑚不像看上去那么美好，从这里弥漫着的浓重的血腥气息推断，恐怕这鲜艳的红色都是用鲜血染成的！	这些美丽的珊瑚不像看上去那么美好，从这里弥漫着的浓重的血腥气息推断，恐怕这鲜艳的红色都是用鲜血染成的！	无
	200417	随着我们不断地推进，深渊鱼人的反击也愈加疯狂，毫无疑问我们已经逼近苦痛深渊的核心区域，胜利已经近在咫尺！	随着我们不断地推进，深渊鱼人的反击也愈加疯狂，毫无疑问我们已经逼近苦痛深渊的核心区域，胜利已经近在咫尺！	无
	200418	他们称这里为花园，但是看看这周围的累累尸骨和空气中弥漫着的腥臭，这些邪恶的生物存在在世间就是对神圣最大的玷污！	他们称这里为花园，但是看看这周围的累累尸骨和空气中弥漫着的腥臭，这些邪恶的生物存在在世间就是对神圣最大的玷污！	无
	200419	永恒王宫从海眼之中升起，这座永不陷落的黑暗宫殿屹立了几万年，但这将在今天被改写，无论结局如何，今天这里发生的一切都将被铭记！	永恒王宫从海眼之中升起，这座永不陷落的黑暗宫殿屹立了几万年，但这将在今天被改写，无论结局如何，今天这里发生的一切都将被铭记！	无
	200420	海盗对格鲁姆斯发起了疯狂的进攻，这里产出的矿石保证了半个赫利亚正常的运转消耗，决不能让这片宝藏落入强盗手里！	海盗对格鲁姆斯发起了疯狂的进攻，这里产出的矿石保证了半个赫利亚正常的运转消耗，决不能让这片宝藏落入强盗手里！	无
	200421	赫利亚的皇家军团竟然在围攻利勒哈默尔，马上去搞清楚这究竟是怎么一回事。与海盗的战争已经到了最紧要的关头，这时决不能再出现什么差池。	赫利亚的皇家军团竟然在围攻利勒哈默尔，马上去搞清楚这究竟是怎么一回事。与海盗的战争已经到了最紧要的关头，这时决不能再出现什么差池。	无
	200422	摩里恩被他的死灵法师出卖了，战死在巴伦港口。现在这些死灵法师接管了他的军队，他们的邪恶法术让海盗变得比以往更加强大更加疯狂。	摩里恩被他的死灵法师出卖了，战死在巴伦港口。现在这些死灵法师接管了他的军队，他们的邪恶法术让海盗变得比以往更加强大更加疯狂。	无
	200423	想要进攻骷髅群岛，首先我们必须突破匕首湾的防线。虽然摩里恩已经死亡，但是亡灵造物也是一个棘手的问题，必须加倍小心。	想要进攻骷髅群岛，首先我们必须突破匕首湾的防线。虽然摩里恩已经死亡，但是亡灵造物也是一个棘手的问题，必须加倍小心。	无
	200424	显然摩里恩的死讯并没有让这里陷入混乱，死灵法师似乎正试图接管这里，这些疯狂的巫师想把这里变成他们的试验场。	显然摩里恩的死讯并没有让这里陷入混乱，死灵法师似乎正试图接管这里，这些疯狂的巫师想把这里变成他们的试验场。	无
	200425	死灵法师亲自带领这亡灵大军出现在了前线战场，请一定要小心，虽然这些法师看似羸弱，但是他们的死灵法师能让倒下的骷髅怪物再次站起来。	死灵法师亲自带领这亡灵大军出现在了前线战场，请一定要小心，虽然这些法师看似羸弱，但是他们的死灵法师能让倒下的骷髅怪物再次站起来。	无
	200426	我们的援军似乎出现了一些问题，一支装备了机械弩车的舰队在风暴中迷失了方向，最终他们在血手谷地登陆，却又立即陷入了重重包围之中。	我们的援军似乎出现了一些问题，一支装备了机械弩车的舰队在风暴中迷失了方向，最终他们在血手谷地登陆，却又立即陷入了重重包围之中。	无
	200427	又是赫利亚的皇家军团，看来传言是真的，一些该死的贵族和死灵法师串通一气，出卖了赫利亚人民！	又是赫利亚的皇家军团，看来传言是真的，一些该死的贵族和死灵法师串通一气，出卖了赫利亚人民！	无
	200428	我们的行动出奇的顺利，尽管群龙无首的海盗确实难成气候，肆虐的亡灵军队也难以阻挡我们，但是如此平静的局面总是让我感到不安。	我们的行动出奇的顺利，尽管群龙无首的海盗确实难成气候，肆虐的亡灵军队也难以阻挡我们，但是如此平静的局面总是让我感到不安。	无
	200429	我们的圣殿武士在厄运山谷遭到了伏击，他们的行动计划是绝密的，显然我们内部出现了奸细，向敌人透露了我们的进攻计划。	我们的圣殿武士在厄运山谷遭到了伏击，他们的行动计划是绝密的，显然我们内部出现了奸细，向敌人透露了我们的进攻计划。	无
	200430	死灵法师撤退了，但是这里还有数量众多的皇家军团，他们已经彻底抛下伪装，就这样明目张胆挡在我们前面。	死灵法师撤退了，但是这里还有数量众多的皇家军团，他们已经彻底抛下伪装，就这样明目张胆挡在我们前面。	无
	200431	那些残余的深渊鱼人似乎也想来分一杯羹，野外还游荡着数不清的骸骨魔，皇家军团正严阵以待，这将会是十分艰难的一战。	那些残余的深渊鱼人似乎也想来分一杯羹，野外还游荡着数不清的骸骨魔，皇家军团正严阵以待，这将会是十分艰难的一战。	无
	200432	海盗之都巴哈马，如今这里只有肮脏的深渊鱼人和叛乱的皇家军团，去解放这最后一座城市，这片岛屿将重回赫利亚的怀抱。	海盗之都巴哈马，如今这里只有肮脏的深渊鱼人和叛乱的皇家军团，去解放这最后一座城市，这片岛屿将重回赫利亚的怀抱。	无
	200433	拉韦洛的圣殿遭到了攻击，这里储藏着古代保留下来的的太阳旗帜，那是赫利亚军团骄傲和荣誉的象征，日冕卫士在苦苦支撑，他们急需支援。	拉韦洛的圣殿遭到了攻击，这里储藏着古代保留下来的的太阳旗帜，那是赫利亚军团骄傲和荣誉的象征，日冕卫士在苦苦支撑，他们急需支援。	无
	200434	数百年来这里都是人民心中的圣地，现在这些散发着恶臭的军队想要玷污群岛最圣洁的城市，决不能让他们得逞！	数百年来这里都是人民心中的圣地，现在这些散发着恶臭的军队想要玷污群岛最圣洁的城市，决不能让他们得逞！	无
	200435	这里是兽人的家园，如今这片岛屿由两个兽人战争领主分别统治着，现在其中一支军队正在考验我们先锋军队的力量。	这里是兽人的家园，如今这片岛屿由两个兽人战争领主分别统治着，现在其中一支军队正在考验我们先锋军队的力量。	无
	200436	之前我们接收到的求援信息就是来自这里，兽人凭借对这里的熟悉正在慢慢猎杀迷失在丛林中的御林铁卫，我们必须立即救出他们。	之前我们接收到的求援信息就是来自这里，兽人凭借对这里的熟悉正在慢慢猎杀迷失在丛林中的御林铁卫，我们必须立即救出他们。	无
	200437	食人魔战士加入了哈尔加特的军团，这些巨大的怪物虽然头脑简单，但他们强壮的身躯天生就是为杀戮而生。	食人魔战士加入了哈尔加特的军团，这些巨大的怪物虽然头脑简单，但他们强壮的身躯天生就是为杀戮而生。	无
	200438	杀戮者哈尔加特集结了最后的力量准备和我们进行最终决战，他的子嗣也在这支军队之中，他们都是极度疯狂的嗜血战士。	杀戮者哈尔加特集结了最后的力量准备和我们进行最终决战，他的子嗣也在这支军队之中，他们都是极度疯狂的嗜血战士。	无
	200439	战争领主赫扎克的钢铁先锋驻扎在这个镇子，务必要小心，这样全副武装的兽人老兵不会被轻易击败。	战争领主赫扎克的钢铁先锋驻扎在这个镇子，务必要小心，这样全副武装的兽人老兵不会被轻易击败。	无
	200440	赫扎克·铁颚的骑兵军团从东部横扫而来，这些重甲骑士是十分可怕的战争机器，想要赢得这次战斗最好带上足够多的长枪。	赫扎克·铁颚的骑兵军团从东部横扫而来，这些重甲骑士是十分可怕的战争机器，想要赢得这次战斗最好带上足够多的长枪。	无
	200441	传说这片平原曾经遍布大型野兽，是兽人最广袤的猎场之一。现在我们能看到的只有漫山遍野的兽人骑兵，他们似乎将我们当成了猎物一样。	传说这片平原曾经遍布大型野兽，是兽人最广袤的猎场之一。现在我们能看到的只有漫山遍野的兽人骑兵，他们似乎将我们当成了猎物一样。	无
	200442	看起来一次失败还不足以让赫扎克感到恐惧，那么我们也无须再心慈手软，继续进攻，让兽人明白赫利亚人民决不会任由他们欺凌。	看起来一次失败还不足以让赫扎克感到恐惧，那么我们也无须再心慈手软，继续进攻，让兽人明白赫利亚人民决不会任由他们欺凌。	无
	200443	哈尔加特已经带领他剩余的军队来了，不顾一切的靠近赫扎克的军团和他联合起来，虽然现在他们已经走投无路，但依然不可以轻视他们。	哈尔加特已经带领他剩余的军队来了，不顾一切的靠近赫扎克的军团和他联合起来，虽然现在他们已经走投无路，但依然不可以轻视他们。	无
	200444	前面就是兽人的圣地马尔贡，如果我们能攻下这座城市，一定能让兽人胆寒，不敢再轻易进攻赫利亚。	前面就是兽人的圣地马尔贡，如果我们能攻下这座城市，一定能让兽人胆寒，不敢再轻易进攻赫利亚。	无
	200445	这座城市正在遭受拉克斯墓穴领主的进攻，这些强大的巫师可以从活着的士兵身上汲取生命来增加他们的力量。	这座城市正在遭受拉克斯墓穴领主的进攻，这些强大的巫师可以从活着的士兵身上汲取生命来增加他们的力量。	无
	200446	一支庞大的黑暗军团逼近了，埃斯佩拉斯领主准备对这个海湾发动大规模进攻，他们的进攻将像海浪一般冲击我们的防御力量。	一支庞大的黑暗军团逼近了，埃斯佩拉斯领主准备对这个海湾发动大规模进攻，他们的进攻将像海浪一般冲击我们的防御力量。	无
	200447	更多的黑暗舰队靠近了，甚至死者都再次站起来为他们的黑暗主人战斗，他们正从东面推进过来，数量比以往任何时候都要多。	更多的黑暗舰队靠近了，甚至死者都再次站起来为他们的黑暗主人战斗，他们正从东面推进过来，数量比以往任何时候都要多。	无
	200448	进攻拉克斯群岛是一个大胆的决定，但是我们不能总是被动的防守，把握住时机果断出击也是一个优秀指挥官必备的素质之一。	进攻拉克斯群岛是一个大胆的决定，但是我们不能总是被动的防守，把握住时机果断出击也是一个优秀指挥官必备的素质之一。	无
	200449	即使最强大的兽人战争领主也被阿纳特瑞克斯的邪恶魔法所支配，我们从未遇到过如此致命的重装骑兵。	即使最强大的兽人战争领主也被阿纳特瑞克斯的邪恶魔法所支配，我们从未遇到过如此致命的重装骑兵。	无
	200450	斯诺萨要塞是一座巨大的监狱，敢于反抗阿纳特瑞克斯的人都被他关押在这里，如果我们能攻陷这里，或许可以得到这些人的帮助。	斯诺萨要塞是一座巨大的监狱，敢于反抗阿纳特瑞克斯的人都被他关押在这里，如果我们能攻陷这里，或许可以得到这些人的帮助。	无
	200451	希特拉山脉曾经是食人魔的家园，阿纳特瑞克斯的巫术控制了这些食人魔，将他们变成自己的奴隶，食人魔也因此变得更加强大。	希特拉山脉曾经是食人魔的家园，阿纳特瑞克斯的巫术控制了这些食人魔，将他们变成自己的奴隶，食人魔也因此变得更加强大。	无
	200452	这座阴森的城堡就是阿纳特瑞克斯的实验室，他和他的巫师在这里进行各种恐怖而邪恶的实验，致命的骸骨刺客就是来自于这里。	这座阴森的城堡就是阿纳特瑞克斯的实验室，他和他的巫师在这里进行各种恐怖而邪恶的实验，致命的骸骨刺客就是来自于这里。	无
	200453	如果我们能攻占达默港，就可以将援军直接送到拉克斯帝国的腹地，这将会让我们取得巨大的优势，大大增加这场战争的胜率。	如果我们能攻占达默港，就可以将援军直接送到拉克斯帝国的腹地，这将会让我们取得巨大的优势，大大增加这场战争的胜率。	无
	200454	在这里看到深渊鱼人毫不让人感到意外，这些苟延残喘的怪物倒向拉克斯帝国，还妄想能够反攻赫利亚。	在这里看到深渊鱼人毫不让人感到意外，这些苟延残喘的怪物倒向拉克斯帝国，还妄想能够反攻赫利亚。	无
	200455	这个隘口后面，就是拉克斯帝国的心脏，击溃这里的防线，一鼓作气赢下这场战争！	这个隘口后面，就是拉克斯帝国的心脏，击溃这里的防线，一鼓作气赢下这场战争！	无
	200456	这里是拱卫血色王庭的最后一道屏障，这次突袭行动即将胜利，但请千万不要因此松懈，敌人正期待着我们出现失误。	这里是拱卫血色王庭的最后一道屏障，这次突袭行动即将胜利，但请千万不要因此松懈，敌人正期待着我们出现失误。	无
	200457	阿纳特瑞克斯的王宫就在眼前，必须让他为入侵赫利亚的行为付出代价，他的统治到此为止了！	阿纳特瑞克斯的王宫就在眼前，必须让他为入侵赫利亚的行为付出代价，他的统治到此为止了！	无
	200458	毫无疑问，提贝利安效忠于死灵法师之王阿纳特瑞克斯，现在他们的联军玷污了赫利亚王国最伟大的岛屿。	毫无疑问，提贝利安效忠于死灵法师之王阿纳特瑞克斯，现在他们的联军玷污了赫利亚王国最伟大的岛屿。	无
	200459	根据斥候的报告，一支隐秘的军队驻扎在卡莱尔，这是提贝利安最后的一支完整的军队了，去歼灭他们！	根据斥候的报告，一支隐秘的军队驻扎在卡莱尔，这是提贝利安最后的一支完整的军队了，去歼灭他们！	无
	300001	是否从战场撤退	是否从战场撤退	无
	400001	欢迎来到日落群岛，$骑士。近几个月我们一直遭到海盗的侵袭，现在这些暴徒已经将矛头指向了哈特维尔镇，感谢你的加入，让我们把他们收拾干净。	欢迎来到日落群岛，$骑士。近几个月我们一直遭到海盗的侵袭，现在这些暴徒已经将矛头指向了哈特维尔镇，感谢你的加入，让我们把他们收拾干净。	无
	400003	欢迎来到战场，$骑士。是时候让这些老鼠明白他们胆大妄为的入侵赫利亚将会面临什么！	欢迎来到战场，$骑士。是时候让这些老鼠明白他们胆大妄为的入侵赫利亚将会面临什么！	无
	400004	你有3种可用的单位：卫兵，弓箭手和轻骑兵。卫兵是优秀的防守专家，他们可以阻挡任何海盗的进攻。	你有3种可用的单位：卫兵，弓箭手和轻骑兵。卫兵是优秀的防守专家，他们可以阻挡任何海盗的进攻。	无
	400005	训练有素的弓箭手部署在步兵后方，可以为前线提供很好的火力支援。	训练有素的弓箭手部署在步兵后方，可以为前线提供很好的火力支援。	无
	400006	轻骑兵是机动性很高的部队，可以快速处理一条防守很糟糕的线路，他们最擅长对抗敌人的弓箭手。	轻骑兵是机动性很高的部队，可以快速处理一条防守很糟糕的线路，他们最擅长对抗敌人的弓箭手。	无
	400007	越过对面的边界突破敌人的防线，你可以获得两件东西：增加我们的士气，并且对他们的城堡造成伤害。	越过对面的边界突破敌人的防线，你可以获得两件东西：增加我们的士气，并且对他们的城堡造成伤害。	无
	400008	我们的士气显示在右下的进度条中，除了攻击敌人城堡，击杀敌方士兵也可以获得士气。一旦士气充能完毕，你就可以免费获得一波完整的军队支援。	我们的士气显示在右下的进度条中，除了攻击敌人城堡，击杀敌方士兵也可以获得士气。一旦士气充能完毕，你就可以免费获得一波完整的军队支援。	无
	400009	一旦你摧毁了敌人的城堡，他们就再也筹不到金币。之后你只需要清理掉残余的敌人。	一旦你摧毁了敌人的城堡，他们就再也筹不到金币。之后你只需要清理掉残余的敌人。	无
	400010	记住我告诉你了什么，我们将很快结束战斗。祝你好运。	记住我告诉你了什么，我们将很快结束战斗。祝你好运。	无
	400011	赫利亚的蛟龙剑士是轻装剑士，在陆地和海上同样致命。他们对长枪部队尤其有效。你可以在兵营找到新的单位	赫利亚的蛟龙剑士是轻装剑士，在陆地和海上同样致命。他们对长枪部队尤其有效。你可以在兵营找到新的单位	无
	400012	你在前线的工作完成的非常好，$骑士。不过，我担心我们在陶拉尼亚的形式将更加严峻。昏庸的陶拉尼亚领主宁愿选择逃跑也不愿对抗兽人的入侵。	你在前线的工作完成的非常好，$骑士。不过，我担心我们在陶拉尼亚的形式将更加严峻。昏庸的陶拉尼亚领主宁愿选择逃跑也不愿对抗兽人的入侵。	无
	400013	拯救这里的人民是我们的责任，我们将在这里证明自己，并赢得更多的支持。日落群岛和陶拉尼亚将团结在一起，我们要一劳永逸的解决这场战争。	拯救这里的人民是我们的责任，我们将在这里证明自己，并赢得更多的支持。日落群岛和陶拉尼亚将团结在一起，我们要一劳永逸的解决这场战争。	无
	400014	千万不要低估这些侵略者，兽人虽然看起来头脑简单，但是他们的力量和邪恶的巫术才是真正可怕的。	千万不要低估这些侵略者，兽人虽然看起来头脑简单，但是他们的力量和邪恶的巫术才是真正可怕的。	无
	400015	臭名昭著的兽人弓箭手善于使用一击毙命的毒药，兽人的重甲骑兵虽然数量不多，但是杀伤力惊人，了解了这些才能减少我们的士兵牺牲。	臭名昭著的兽人弓箭手善于使用一击毙命的毒药，兽人的重甲骑兵虽然数量不多，但是杀伤力惊人，了解了这些才能减少我们的士兵牺牲。	无
	400016	欢迎来到莫尔纳，$骑士。这片岛屿正处于水深火热之中，大量兽人登陆了这里，在还没有造成更大的破坏之前，我们必须制止他们。	欢迎来到莫尔纳，$骑士。这片岛屿正处于水深火热之中，大量兽人登陆了这里，在还没有造成更大的破坏之前，我们必须制止他们。	无
	400017	自从欧里奥斯领主加入提贝利安的卡塔尼斯军团后，莫尔纳就一直处在毫无防备的状态，现在我们必须接过这里的指挥权。	自从欧里奥斯领主加入提贝利安的卡塔尼斯军团后，莫尔纳就一直处在毫无防备的状态，现在我们必须接过这里的指挥权。	无
	400018	相信在陶拉尼亚你已经认识到了兽人战士的强大，并且不会再轻视他们，但是我还是要再次提醒你任何时候都要小心提防你的敌人。	相信在陶拉尼亚你已经认识到了兽人战士的强大，并且不会再轻视他们，但是我还是要再次提醒你任何时候都要小心提防你的敌人。	无
	400019	如果一切顺利，我们还会得到来自太阳圣殿的新盟友的支持，另外我们的骑兵军团在这边战场上也能发挥很大的作用。	如果一切顺利，我们还会得到来自太阳圣殿的新盟友的支持，另外我们的骑兵军团在这边战场上也能发挥很大的作用。	无
	400020	苦痛深渊，这个只在传说中才被提及的邪恶之地出现在了海平面上，无穷无尽的深渊鱼人在他们邪恶神灵的指引下悍然入侵赫利亚。	苦痛深渊，这个只在传说中才被提及的邪恶之地出现在了海平面上，无穷无尽的深渊鱼人在他们邪恶神灵的指引下悍然入侵赫利亚。	无
	400021	与海盗的战争尚未平息，来自东方死灵法师的亡灵大军也是一个无法轻视的威胁，一直被动防守会让我们深陷两线战场的泥潭无法自拔。	与海盗的战争尚未平息，来自东方死灵法师的亡灵大军也是一个无法轻视的威胁，一直被动防守会让我们深陷两线战场的泥潭无法自拔。	无
	400022	为了避免这种情况发生，我们必须主动出击，进军那个从未有人踏足的禁地，在一切变得无法挽回之前彻底解决深渊鱼人的威胁。	为了避免这种情况发生，我们必须主动出击，进军那个从未有人踏足的禁地，在一切变得无法挽回之前彻底解决深渊鱼人的威胁。	无
	400023	虽然鱼人没有骑兵部队，但他们惊人的速度却足以弥补这一点，他们还有非凡的再生能力，这使得我们很难对他们造成有效的伤害。	虽然鱼人没有骑兵部队，但他们惊人的速度却足以弥补这一点，他们还有非凡的再生能力，这使得我们很难对他们造成有效的伤害。	无
	400024	我建议先构筑一条稳固的防线，派遣大量的弓箭手和十字军来防守，然后利用骑兵军团的优势彻底击溃他们。	我建议先构筑一条稳固的防线，派遣大量的弓箭手和十字军来防守，然后利用骑兵军团的优势彻底击溃他们。	无
	400025	火石岛曾经是温泉和牛仔的国度，现在却成了摩里恩麾下的强盗和杀人犯的乐园，不知道这个狂妄的海盗领主从哪里招募了这样一支军队。	火石岛曾经是温泉和牛仔的国度，现在却成了摩里恩麾下的强盗和杀人犯的乐园，不知道这个狂妄的海盗领主从哪里招募了这样一支军队。	无
	400026	多数火石岛人民都站在我们这一边，但是自私顽固的考不雷恩领主却却一口回绝了我们的援助，对海盗的入侵也无动于衷。	多数火石岛人民都站在我们这一边，但是自私顽固的考不雷恩领主却却一口回绝了我们的援助，对海盗的入侵也无动于衷。	无
	400027	目前，摩里恩才是这里真正的威胁，一些海盗船长亲自率领他们的船员加入了战斗，也使得他们更有组织性了，让我们把他们赶下海去。	目前，摩里恩才是这里真正的威胁，一些海盗船长亲自率领他们的船员加入了战斗，也使得他们更有组织性了，让我们把他们赶下海去。	无
	400029	虽然已经消灭了摩里恩和他手下大部分的海盗，但是那些死灵法师的存在仍然让我感到深深的不安，我们有必要去骷髅群岛看看了。	虽然已经消灭了摩里恩和他手下大部分的海盗，但是那些死灵法师的存在仍然让我感到深深的不安，我们有必要去骷髅群岛看看了。	无
	400030	多年之前，骷髅群岛也是赫利亚不可分割的一部分，野蛮的海盗占据这里之后，将曾经美丽的岛屿变成了如今丑陋的模样。	多年之前，骷髅群岛也是赫利亚不可分割的一部分，野蛮的海盗占据这里之后，将曾经美丽的岛屿变成了如今丑陋的模样。	无
	400031	海盗领主已经死亡，肆虐的海盗群龙无首，而那些狂妄的死灵法师却妄图继续这片群岛散播恐惧，我们决不能坐视这种事情发生。	海盗领主已经死亡，肆虐的海盗群龙无首，而那些狂妄的死灵法师却妄图继续这片群岛散播恐惧，我们决不能坐视这种事情发生。	无
	400032	集结你的军队，向骷髅群岛进发。是时候收回我们宝贵的土地了，将死灵法师和他们的邪恶造物统统赶回他们的主子那里去。	集结你的军队，向骷髅群岛进发。是时候收回我们宝贵的土地了，将死灵法师和他们的邪恶造物统统赶回他们的主子那里去。	无
	400033	拉克斯帝国的墓穴军团来到了龙母群岛，他们希望继续扩张他们的黑暗帝国，赫利亚成了他们的下一个目标。	拉克斯帝国的墓穴军团来到了龙母群岛，他们希望继续扩张他们的黑暗帝国，赫利亚成了他们的下一个目标。	无
	400034	墓穴军团是拉克斯帝国最精锐的军队，它们是真正的杀戮机器，比我们之前见到过的任何亡灵军队都要强大。	墓穴军团是拉克斯帝国最精锐的军队，它们是真正的杀戮机器，比我们之前见到过的任何亡灵军队都要强大。	无
	400035	更糟糕的是，兽人似乎也和拉克斯帝国达成了某种协议，他们和墓穴军团一起登陆，同时向厄斯威克发起了进攻。	更糟糕的是，兽人似乎也和拉克斯帝国达成了某种协议，他们和墓穴军团一起登陆，同时向厄斯威克发起了进攻。	无
	400036	在这个黑暗的时刻，罗斯沃尔领主也背叛了我们，这使得我们很难得到支援，这次我们必须依靠自己的力量对抗这两个敌人！	在这个黑暗的时刻，罗斯沃尔领主也背叛了我们，这使得我们很难得到支援，这次我们必须依靠自己的力量对抗这两个敌人！	无
	400037	兽人的入侵给赫利亚造成了严重的破坏，必须给他们一个教训，向格拉萨诺进军，让这些绿皮怪物知道他们选错了边。	兽人的入侵给赫利亚造成了严重的破坏，必须给他们一个教训，向格拉萨诺进军，让这些绿皮怪物知道他们选错了边。	无
	400038	至少有两个兽人战争领主守卫这片岛屿登陆了，虽然他们总是沉溺内耗，但是我丝毫不怀疑他们现在会联合在一起。	至少有两个兽人战争领主守卫这片岛屿登陆了，虽然他们总是沉溺内耗，但是我丝毫不怀疑他们现在会联合在一起。	无
	400039	杀戮者哈尔加特正带领着嗜血的蛮兽人镇守西部海岸线。让人恐惧的蛮兽人狂战士、斥候和巨型食人魔在战斗中非常可怕。	杀戮者哈尔加特正带领着嗜血的蛮兽人镇守西部海岸线。让人恐惧的蛮兽人狂战士、斥候和巨型食人魔在战斗中非常可怕。	无
	400040	在东部岛屿的是赫扎克·铁颚的钢铁军团，钢铁军团的战士都穿着厚重的铠甲，并且有着不同于寻常兽人的纪律性。	在东部岛屿的是赫扎克·铁颚的钢铁军团，钢铁军团的战士都穿着厚重的铠甲，并且有着不同于寻常兽人的纪律性。	无
	400041	我们优势就在于我们弓手非凡的射程，灵活运用这一点，这样我们或许还能活着看到这些岛屿被清算的那一天。	我们优势就在于我们弓手非凡的射程，灵活运用这一点，这样我们或许还能活着看到这些岛屿被清算的那一天。	无
	400042	我担心拉克斯帝国已经对我们发动了全面入侵，到目前为止我们见识过的那些死灵法师和拉克斯的邪恶巫师相比简直不值一提。	我担心拉克斯帝国已经对我们发动了全面入侵，到目前为止我们见识过的那些死灵法师和拉克斯的邪恶巫师相比简直不值一提。	无
	400043	巫师之王埃斯佩拉斯已经在这片海岸登陆，他近期会抵达卡尔斯菲尔德，这是我们的机会，我们将会让他见识到赫利亚人的勇气。	巫师之王埃斯佩拉斯已经在这片海岸登陆，他近期会抵达卡尔斯菲尔德，这是我们的机会，我们将会让他见识到赫利亚人的勇气。	无
	400044	拉克斯军团中最可怕的就是那些不死生物，那些白骨间充溢的邪恶巫术可以不断修复它们，因此它们对一般的攻击有很强的抵抗力。	拉克斯军团中最可怕的就是那些不死生物，那些白骨间充溢的邪恶巫术可以不断修复它们，因此它们对一般的攻击有很强的抵抗力。	无
	400045	不过我们的重装步兵应该会有不错的杀伤力，现在去敲碎那些骨头怪物，把它们全部赶出去。	不过我们的重装步兵应该会有不错的杀伤力，现在去敲碎那些骨头怪物，把它们全部赶出去。	无
	400046	埃斯佩拉斯已经阵亡了，但是拉克斯帝国的入侵仍在继续，阿纳特瑞克斯来到了法里奥，他是一个更加危险的敌人。	埃斯佩拉斯已经阵亡了，但是拉克斯帝国的入侵仍在继续，阿纳特瑞克斯来到了法里奥，他是一个更加危险的敌人。	无
	400047	我们听到了一些可怕的传言，阿纳特瑞克斯的咒语控制了鱼人、兽人和食人魔，将这些怪物变成了他的奴隶。	我们听到了一些可怕的传言，阿纳特瑞克斯的咒语控制了鱼人、兽人和食人魔，将这些怪物变成了他的奴隶。	无
	400048	而来自卡塔尼斯的消息称，提贝利安吹嘘的猩红军团远不像听起来那么简单，据目击者描述，那些穿着红色铠甲的士兵并非活人。	而来自卡塔尼斯的消息称，提贝利安吹嘘的猩红军团远不像听起来那么简单，据目击者描述，那些穿着红色铠甲的士兵并非活人。	无
	400049	从头盔下露出的眼窝空荡荡的，握着武器的双手冰冷干枯，如果这些传言都是真的，那我们将有一场硬仗要打。	从头盔下露出的眼窝空荡荡的，握着武器的双手冰冷干枯，如果这些传言都是真的，那我们将有一场硬仗要打。	无
	400050	拉克斯群岛就在眼前，直到现在我仍然认为进攻拉克斯帝国腹地是一个冒险的举动，但是现在已经没有回旋的余地了。	拉克斯群岛就在眼前，直到现在我仍然认为进攻拉克斯帝国腹地是一个冒险的举动，但是现在已经没有回旋的余地了。	无
	400051	如果这里真的如同情报所说的那样守备力量空虚，我们的突然袭击将给拉克斯人一个巨大的惊喜。	如果这里真的如同情报所说的那样守备力量空虚，我们的突然袭击将给拉克斯人一个巨大的惊喜。	无
	400052	这个釜底抽薪的疯狂计划会是我们为数不多的机会之一，切断拉克斯帝国的后勤补给，将大大增加我们获胜的几率。	这个釜底抽薪的疯狂计划会是我们为数不多的机会之一，切断拉克斯帝国的后勤补给，将大大增加我们获胜的几率。	无
	400053	接下来就是将你的士兵派遣到战场上，点击他们的头像选择其中一个，然后点击右侧白色箭头就可以将他们派遣到战场上。	接下来就是将你的士兵派遣到战场上，点击他们的头像选择其中一个，然后点击右侧白色箭头就可以将他们派遣到战场上。	无
	400054	现在军团的士气已经达到顶峰，让我们向敌人发起一次冲锋，狠狠地给他们一个教训。	现在军团的士气已经达到顶峰，让我们向敌人发起一次冲锋，狠狠地给他们一个教训。	无
	400055	干的漂亮，指挥官！你在战场上的英勇表现为你赢得了一份嘉奖，现在我来告诉你该如何利用这份奖励。	干的漂亮，指挥官！你在战场上的英勇表现为你赢得了一份嘉奖，现在我来告诉你该如何利用这份奖励。	无
	400056	在这里，你可以对你的士兵进行升级训练，每一项科技都会产生不同的效果，首先我们来查看一下士兵的长枪训练。	在这里，你可以对你的士兵进行升级训练，每一项科技都会产生不同的效果，首先我们来查看一下士兵的长枪训练。	无
	400057	升级长枪训练，所有使用长枪的士兵都将获益，我们已经有了足够的XP来升级，现在就来提升一下吧。	升级长枪训练，所有使用长枪的士兵都将获益，我们已经有了足够的XP来升级，现在就来提升一下吧。	无
	400058	升级完成！现在我们去下一个战场检验一下我们的士兵吧！	升级完成！现在我们去下一个战场检验一下我们的士兵吧！	无
	400059	又有新的士兵加入我们的军团了，你可以在兵营中查看他的属性。	又有新的士兵加入我们的军团了，你可以在兵营中查看他的属性。	无
	400060	在兵营中点击士兵头像就可以查看这个士兵的详细信息，了解你的每一个士兵才能在战场上更好的发挥他们的作用，现在我们来看看新加入的士兵。	在兵营中点击士兵头像就可以查看这个士兵的详细信息，了解你的每一个士兵才能在战场上更好的发挥他们的作用，现在我们来看看新加入的士兵。	无
	400061	按住一个士兵头像不动可拖动士兵到出战位置，现在就试试将蛟龙剑士拖到出战位置，将弓箭手替换下来。	按住一个士兵头像不动可拖动士兵到出战位置，现在就试试将蛟龙剑士拖到出战位置，将弓箭手替换下来。	无
	400062	充分了解自己的士兵并做出最正确的决策，是一个优秀指挥官必备的素质之一。在未来的战场中，我们还会遇到更多的新伙伴，知人善用，才能百战百胜。	充分了解自己的士兵并做出最正确的决策，是一个优秀指挥官必备的素质之一。在未来的战场中，我们还会遇到更多的新伙伴，知人善用，才能百战百胜。	无
	400063	提贝利安似乎已经和阿纳特瑞克斯达成了什么协议，毫无疑问提贝利安希望能统治这个黑暗帝国，我们决不能让他们得逞。	提贝利安似乎已经和阿纳特瑞克斯达成了什么协议，毫无疑问提贝利安希望能统治这个黑暗帝国，我们决不能让他们得逞。	无
	400064	在艾伯尔山口，拉克斯的先锋部队挡在了我们前面，用这些邪恶生物的骨头磨砺你的剑刃，为即将到来的真正的决战做好准备。	在艾伯尔山口，拉克斯的先锋部队挡在了我们前面，用这些邪恶生物的骨头磨砺你的剑刃，为即将到来的真正的决战做好准备。	无
	400065	强盗们正试图进攻这里，把他们赶出去	强盗们正试图进攻这里，把他们赶出去	无
	400066	花费10金币派出我们的【卫兵】	花费10金币派出我们的【卫兵】	无
	400067	进攻第一条路线	进攻第一条路线	无
	400068	击杀敌人可以增加士气值	击杀敌人可以增加士气值	无
	400069	士兵穿过敌人防线可以对他们造成伤害，同时增加士气值	士兵穿过敌人可以对他们造成伤害，同时增加士气值	无
	400070	太棒了！士气值已达到顶峰，快发起一次冲锋教训他们！	太棒了！士气值已达到顶峰，快发起一次冲锋教训他们！	无
	400071	当金币不够来不及防守时，可以花费一些钻石进行全军出击	当金币不够来不及防守时，可以花费一些钻石进行全军出击	无
	400072	升级【长枪训练】，所有使用长枪的士兵都将获得增益	升级【长枪训练】，所有使用长枪的士兵都将获得增益	无
	400073	在兵营中查看新士兵	在兵营中查看新士兵	无
	400074	这里查看士兵详细属性	这里查看士兵详细属性	无
	400075	拖动士兵来替换出战	拖动士兵来替换出战	无
	400076	升级成功，同时还解锁了一个新技能	升级成功，同时还解锁了一个新技能	无
