#PaoKu 
---
##EPloy2.0 预览版本 简介 

EPloy是基于Unity引擎热更解决方案的前端framework框架 热更解决方案ILRurntime 

封装开发常用模块 常用工具 分为Editor Game  Hotfix 

由于ILRurntime GC问题 HotFix内简化ECS的设计思路 减少原本的遍历和继承调用

相对1.0 在开发效率 性能 代码结构设计得到了很大的提升 更多的模块设计已经优化思路待开发

1. **对象池 (ObjectPool)** - 提供对象缓存池的功能，避免频繁地创建和销毁各种游戏对象，提高游戏性能

2. **引用池 (ReferencePool)** - 提供class对象缓存池的功能，避免频繁地创建和销毁 GC问题，提高游戏性能

3. **图集 (Atlas)** - 提供Unity Sprite Atlas 加载 缓存 卸载 方便对图片的操作和优化 接合表格使用

4. **下载 (Download)** - 提供下载文件的功能，更新资源时会主动调用 支持断点续传

5. **文件系统 (FileSystem)** - 对零散文件进行集中管理，优化资源加载时产生的内存分配，这些都将极大提升资源加载时的性能。

6. **热更 (ILRuntime)** - 集成对游戏热更需求的热更方案 [http://ourpalm.github.io/ILRuntime/public/v1/guide/index.html]

7. **网络 (Net)** - 提供使用 Socket 长连接的功能，TCP 协议 使用protobuf 协议数据 

8. **流程 (Procedure)** -  是贯穿游戏运行时整个生命周期的有限状态机

9. **状态机 (Fsm)** - 提供创建、使用和销毁有限状态机的功能 

10. **资源 (Res)** - 一套完整的异步加载资源体系，加载二进制 ab文件（内置压缩加密）场景

11. **资源更新 (ResUpdate)** - 完整资源热更体系 配合版本检查完成本地资源的热更行为

12. **ECS (ECS)** - Hotfix中提供ECS的设计思路 具体测试的可看例子

13. **声音 (Sound)** - 提供管理声音和声音组的功能，默认2D 3D 分组 可跟随对象移动

14. **计时器 (Timer)** - 高效的计时器 可更具时间 帧率 延迟执行

15. **版本校验  (VersionChecker)** - 版本校验代码的参考

16. **数据存储 (DataStore)** - 简易的数据存储推荐 一个ui配一个 （还有优化空间）

17. **事件 (Event)** - 游戏逻辑监听、抛出事件的机制。

18. **界面 (UI)** - 提供管理界面和界面组的功能，优化ui逻辑 可逻辑拆分 避免一个超级庞大的ui逻辑模块  不利于后期维护  EUI 提供模板生成

19. **游戏实体求 (ObjEntity)** - 游戏中动态创建的一切物体定义为物体实体。此模块提供管理实体和实体组的功能

20. **数据表 (DataTable)** - 游戏数据配表 可自己扩展数据类型 编辑对应工具完成表格自动加密

Game不可热更  游戏逻辑应该在Hotfix下 需自行设计 部分框架底层也可热更

##编辑器自带工具简介 

1. **打开目录 ** - 方便打开游戏常用目录

2. **资源工具 ** - 提供对游戏资源的全套护理  打包  编辑 分析 同步

3. **Log** - 用于打开关闭 Log

4. **ILRuntime** - 配合热更使用

5. **Net** - protobuf 协议工具

6. **表格工具** - 对表格格式化 加密 生产数据类等操作

7. **EUI** - 提供ui创建CS的模板 需要命名规则对上 

8. **DOTWEEN** - 动画插件